{\rtf1\ansi\ansicpg1252\uc1\deff0
{\fonttbl{\f0\fmodern\fcharset0\fprq2 Courier New;}}
{\colortbl;\red0\green0\blue0;\red255\green255\blue255;}
\paperw12240\paperh15840\margl1800\margr1800\margt1440\margb1440\fet2\ftnbj\aenddoc
\pgnrestart\pgnstarts0
\pard\plain \fi720\ltrch\loch {\f0\fs24\b0\i0 Bonfire Camp si trova a nord di Priapurl. Priapurl \loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u232\'E8 governata da Tar Hurara (donna umana) ed ha una popolazione di circa 2000 abitanti.}
\par\plain \f0\fs24\b0\i0
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 Bonfire Camp conta pochi abitanti, la maggior parte della citt\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u224\'E0 \u232\'E8 costituita dall\u8217\'92edificio di addestramento dei giovani orfani. L\u8217\'92edificio ha una specie di recinto, un grosso cortile con un edificio adibito a dormitorio e un edificio molto grande, che sembra una fortezza, che \u232\'E8 il luogo che contiene l\u8217\'92armeria, la fucina, la biblioteca e le stanze degli insegnanti.}
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 Non ci sono insegnanti fissi, per le missioni pi\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u249\'F9 importanti e pericolose vengono richieste figure di esperienza, e allora quando un insegnant parte subito viene trovato un sostituto tra quelli rimasti.}
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 Ma ci sono state delle figure importanti per ogniuno dei 5 pg durante il loro addestramento. Persone che gli hanno insegnato I rudimenti e anche qualcosa di pi\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u249\'F9.}
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 Da giovanissimi I ragazzi vengono raggruppati in 3/4/5 elementi e fatti dormire insieme, questo per creare una certa armonia nel gruppo, utile in missione.}
\par\plain \f0\fs24\b0\i0
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 A capo dell\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8217\'92accademia c\u8217\'92\u232\'E8 Gilan un uomo anziano alto, con la pelle scura e capelli castani. Porta un paio di grossi baffi e una lunga barba, che si divide in due punte. Ha gli occhi blu e ha tatuati sulla fronte 3 punti. Fin quando ricordano \u232\'E8 stato lui a comandare li.}
\par\plain \f0\fs24\b0\i0
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 Il motto dell\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8217\'92accademia \u232\'E8 \u8220\'93O ritorni a missione compiuta o non ritornare affatto\u8221\'94}
\par\plain \f0\fs24\b0\i0
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 C\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8217\'92\u232\'E8 solo una locanda in citt\u224\'E0 La penna arruffata}}