{\rtf1\ansi\ansicpg1252\uc1\deff0
{\fonttbl{\f0\fmodern\fcharset0\fprq2 Courier New;}}
{\colortbl;\red0\green0\blue0;\red255\green255\blue255;\red251\green4\blue7;\red128\green128\blue128;\red0\green3\blue255;}
{\*\listtable
{\list\listtemplateid1\listhybrid
{\listlevel\levelnfc0\levelnfcn0\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\leveltext\'02\'00.;}{\levelnumbers\'01;}\f0\fs18\b0\i0\fi-360\li720\lin720}
{\listlevel\levelnfc0\levelnfcn0\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\leveltext\'02\'01.;}{\levelnumbers\'01;}\f0\fs18\b0\i0\fi-360\li1440\lin1440}
{\listlevel\levelnfc0\levelnfcn0\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\leveltext\'02\'02.;}{\levelnumbers\'01;}\f0\fs18\b0\i0\fi-360\li2160\lin2160}
{\listlevel\levelnfc0\levelnfcn0\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\leveltext\'02\'03.;}{\levelnumbers\'01;}\f0\fs18\b0\i0\fi-360\li2880\lin2880}{\listname ;}\listid1}
{\list\listtemplateid2\listhybrid
{\listlevel\levelnfc0\levelnfcn0\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\leveltext\'02\'00.;}{\levelnumbers\'01;}\f0\fs18\b0\i0\fi-360\li720\lin720}
{\listlevel\levelnfc0\levelnfcn0\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\leveltext\'02\'01.;}{\levelnumbers\'01;}\f0\fs18\b0\i0\fi-360\li1440\lin1440}
{\listlevel\levelnfc0\levelnfcn0\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\leveltext\'02\'02.;}{\levelnumbers\'01;}\f0\fs18\b0\i0\fi-360\li2160\lin2160}
{\listlevel\levelnfc0\levelnfcn0\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\leveltext\'02\'03.;}{\levelnumbers\'01;}\f0\fs18\b0\i0\fi-360\li2880\lin2880}{\listname ;}\listid2}
{\list\listtemplateid3\listhybrid
{\listlevel\levelnfc0\levelnfcn0\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\leveltext\'02\'00.;}{\levelnumbers\'01;}\f0\fs18\b0\i0\fi-360\li720\lin720}
{\listlevel\levelnfc0\levelnfcn0\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\leveltext\'02\'01.;}{\levelnumbers\'01;}\f0\fs18\b0\i0\fi-360\li1440\lin1440}
{\listlevel\levelnfc0\levelnfcn0\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\leveltext\'02\'02.;}{\levelnumbers\'01;}\f0\fs18\b0\i0\fi-360\li2160\lin2160}
{\listlevel\levelnfc0\levelnfcn0\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\leveltext\'02\'03.;}{\levelnumbers\'01;}\f0\fs18\b0\i0\fi-360\li2880\lin2880}{\listname ;}\listid3}
{\list\listtemplateid4\listhybrid
{\listlevel\levelnfc0\levelnfcn0\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\leveltext\'02\'00.;}{\levelnumbers\'01;}\f0\fs18\b0\i0\fi-360\li720\lin720}
{\listlevel\levelnfc0\levelnfcn0\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\leveltext\'02\'01.;}{\levelnumbers\'01;}\f0\fs18\b0\i0\fi-360\li1440\lin1440}
{\listlevel\levelnfc0\levelnfcn0\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\leveltext\'02\'02.;}{\levelnumbers\'01;}\f0\fs18\b0\i0\fi-360\li2160\lin2160}
{\listlevel\levelnfc0\levelnfcn0\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\leveltext\'02\'03.;}{\levelnumbers\'01;}\f0\fs18\b0\i0\fi-360\li2880\lin2880}{\listname ;}\listid4}
{\list\listtemplateid5\listhybrid
{\listlevel\levelnfc0\levelnfcn0\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\leveltext\'02\'00.;}{\levelnumbers\'01;}\f0\fs18\b0\i0\fi-360\li720\lin720}
{\listlevel\levelnfc0\levelnfcn0\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\leveltext\'02\'01.;}{\levelnumbers\'01;}\f0\fs18\b0\i0\fi-360\li1440\lin1440}
{\listlevel\levelnfc0\levelnfcn0\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\leveltext\'02\'02.;}{\levelnumbers\'01;}\f0\fs18\b0\i0\fi-360\li2160\lin2160}
{\listlevel\levelnfc0\levelnfcn0\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\leveltext\'02\'03.;}{\levelnumbers\'01;}\f0\fs18\b0\i0\fi-360\li2880\lin2880}{\listname ;}\listid5}
{\list\listtemplateid6\listhybrid
{\listlevel\levelnfc0\levelnfcn0\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\leveltext\'02\'00.;}{\levelnumbers\'01;}\f0\fs18\b0\i0\fi-360\li720\lin720}
{\listlevel\levelnfc0\levelnfcn0\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\leveltext\'02\'01.;}{\levelnumbers\'01;}\f0\fs18\b0\i0\fi-360\li1440\lin1440}
{\listlevel\levelnfc0\levelnfcn0\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\leveltext\'02\'02.;}{\levelnumbers\'01;}\f0\fs18\b0\i0\fi-360\li2160\lin2160}{\listname ;}\listid6}
{\list\listtemplateid7\listhybrid
{\listlevel\levelnfc0\levelnfcn0\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\leveltext\'02\'00.;}{\levelnumbers\'01;}\f0\fs18\b0\i0\fi-360\li720\lin720}
{\listlevel\levelnfc0\levelnfcn0\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\leveltext\'02\'01.;}{\levelnumbers\'01;}\f0\fs18\b0\i0\fi-360\li1440\lin1440}
{\listlevel\levelnfc0\levelnfcn0\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\leveltext\'02\'02.;}{\levelnumbers\'01;}\f0\fs18\b0\i0\fi-360\li2160\lin2160}{\listname ;}\listid7}
{\list\listtemplateid8\listhybrid
{\listlevel\levelnfc0\levelnfcn0\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\leveltext\'02\'00.;}{\levelnumbers\'01;}\f0\fs18\b0\i0\fi-360\li720\lin720}
{\listlevel\levelnfc0\levelnfcn0\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\leveltext\'02\'01.;}{\levelnumbers\'01;}\f0\fs18\b0\i0\fi-360\li1440\lin1440}
{\listlevel\levelnfc0\levelnfcn0\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\leveltext\'02\'02.;}{\levelnumbers\'01;}\f0\fs18\b0\i0\fi-360\li2160\lin2160}
{\listlevel\levelnfc0\levelnfcn0\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\leveltext\'02\'03.;}{\levelnumbers\'01;}\f0\fs18\b0\i0\fi-360\li2880\lin2880}{\listname ;}\listid8}
{\list\listtemplateid9\listhybrid
{\listlevel\levelnfc0\levelnfcn0\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\leveltext\'02\'00.;}{\levelnumbers\'01;}\f0\fs18\b0\i0\fi-360\li720\lin720}
{\listlevel\levelnfc0\levelnfcn0\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\leveltext\'02\'01.;}{\levelnumbers\'01;}\f0\fs18\b0\i0\fi-360\li1440\lin1440}
{\listlevel\levelnfc0\levelnfcn0\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\leveltext\'02\'02.;}{\levelnumbers\'01;}\f0\fs18\b0\i0\fi-360\li2160\lin2160}{\listname ;}\listid9}
{\list\listtemplateid10\listhybrid
{\listlevel\levelnfc0\levelnfcn0\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\leveltext\'02\'00.;}{\levelnumbers\'01;}\f0\fs18\b0\i0\fi-360\li720\lin720}
{\listlevel\levelnfc0\levelnfcn0\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\leveltext\'02\'01.;}{\levelnumbers\'01;}\f0\fs18\b0\i0\fi-360\li1440\lin1440}
{\listlevel\levelnfc0\levelnfcn0\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\leveltext\'02\'02.;}{\levelnumbers\'01;}\f0\fs18\b0\i0\fi-360\li2160\lin2160}{\listname ;}\listid10}}
{\*\listoverridetable{\listoverride\listid1\listoverridecount0\ls1}{\listoverride\listid2\listoverridecount0\ls2}{\listoverride\listid3\listoverridecount0\ls3}{\listoverride\listid4\listoverridecount0\ls4}{\listoverride\listid5\listoverridecount0\ls5}{\listoverride\listid6\listoverridecount0\ls6}{\listoverride\listid7\listoverridecount0\ls7}{\listoverride\listid8\listoverridecount0\ls8}{\listoverride\listid9\listoverridecount0\ls9}{\listoverride\listid10\listoverridecount0\ls10}}
\paperw12240\paperh15840\margl1800\margr1800\margt1440\margb1440\fet2\ftnbj\aenddoc
\pgnrestart\pgnstarts0
\pard\plain \fi720\ltrch\loch {\f0\fs24\b1\i0\cf1 Meccaniche di Gioco}
\par\plain {\f0\fs20\b0\i0\cf3 1.0   }{\f0\fs20\b1\i0\cf3  Danni Massicci}
\par\plain {\f0\fs18\b0\i0 \tab Gli effetti di danno massiccio sono generati quando una creatura subisce un'ingente quantit\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u224\'E0 di danni per effetto di un sigolo colpo o effetto.}
\par\plain {\f0\fs18\b1\i0\cf3 1.1    Intontimento per Danni Massicci}
\par\plain {\f0\fs18\b0\i0 \tab Ogni volta che una creatura perde la met\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u224\'E0 dei propri punti ferita attuali a causa di un singolo colpo o effetto:}
\par\pard\plain \li2880\fi-360\ltrch\loch \ls1\ilvl3{\listtext\f0\fs18\b0\i0	1.	}{\f0\fs18\b0\i0 deve effettuare un test per evitare di essere intontito;}
\par\plain \ilvl3{\listtext\f0\fs18\b0\i0	2.	}{\f0\fs18\b0\i0 il test \loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u232\'E8 Tempra CD = 10 + punti ferita persi; }
\par\plain \ilvl3{\listtext\f0\fs18\b0\i0	3.	}{\f0\fs18\b0\i0 nel suo prossimo round una creatura intontita dovr\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u224\'E0 stare sulla difensiva (-2 al tiro per colpire e +4 alla CA) e non potr\u224\'E0 compiere alcuna azione tranne un singolo movimento di 1.5 m (non concede attacchi di opportunit\u224\'E0), dopodich\u233\'E9 non sar\u224\'E0 pi\u249\'F9 intontita.}
\par\pard\plain \fi720\ltrch\loch {\f0\fs18\b0\i0\cf3 1.2    Morente per Danni Massicci}
\par\plain {\f0\fs18\b0\i0 \tab Ogni volta che una creatura perde la met\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u224\'E0 dei propri punti ferita complessivi a causa di un singolo colpo o effetto: }
\par\pard\plain \li2880\fi-360\ltrch\loch \ls2\ilvl3{\listtext\f0\fs18\b0\i0	1.	}{\f0\fs18\b0\i0 deve superare un test per evitare di diventare morente; }
\par\plain \ilvl3{\listtext\f0\fs18\b0\i0	2.	}{\f0\fs18\b0\i0 il test \loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u232\'E8 Tempra CD = 10 + punti ferita persi; }
\par\plain \ilvl3{\listtext\f0\fs18\b0\i0	3.	}{\f0\fs18\b0\i0 se il test non viene superato, i punti ferita della creatura scendono a -1 e la creatura \loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u232\'E8 morente (pag. 145 Manuale del Giocatore). La creatura effettuer\u224\'E0 il primo tiro per stabilizzarsi all\u8217\'92inizio del proprio prossimo round.}
\par\pard\plain \fi720\ltrch\loch {\f0\fs18\b0\i0\cf3 1.3    Attacchi di Opportunit\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u224\'E0, Danni non Letali e Danni Massicci}
\par\plain {\f0\fs18\b0\i0 \tab Tutti gli attacchi o gli effetti che provochino danni normali possono infliggere danni massicci, mentre tutti quelli che infliggono danni non letali non infliggono danni massicci.}
\par\plain {\f0\fs18\b0\i0\cf3 1.4    Immunit\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u224\'E0 agli Effetti Generati dai Danni Massicci}
\par\plain {\f0\fs18\b0\i0 \tab Sono immuni dagli effetti generati dal subire danni massicci le creature che: }
\par\pard\plain \li2880\fi-360\ltrch\loch \ls3\ilvl3{\listtext\f0\fs18\b0\i0	1.	}{\f0\fs18\b0\i0 non hanno un punteggio di Costituzione; }
\par\plain \ilvl3{\listtext\f0\fs18\b0\i0	2.	}{\f0\fs18\b0\i0 sono immuni ai colpi critici; oppure }
\par\plain \ilvl3{\listtext\f0\fs18\b0\i0	3.	}{\f0\fs18\b0\i0 possiedono almeno un tratto equivalente a Fortificazione Leggera.}
\par\pard\plain \fi720\ltrch\loch {\f0\fs18\b0\i0\cf3 1.5    Precedenza dei test per danni massicci}
\par\plain {\f0\fs18\b0\i0 \tab Quando una creatura deve superare pi\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u249\'F9 test per danni massicci, quello \u8220\'93morente per danni massicci\u8221\'94 viene effettuato per primo.}
\par\plain \f0\fs18\b0\i0\cf3
\par\plain {\f0\fs20\b1\i0\cf3 2.0    Modificatori di Livello e Dadi Vita Addizionali}
\par\plain {\f0\fs18\b0\i0 \tab Possedere dadi vita addizionali influisce sul livello del Personaggio, e conseguentemente su quei parametri che dipendono dal livello.}
\par\plain {\f0\fs18\b0\i0\cf3 2.1    Dadi Vita Addizionali e Aumento di Livello}
\par\plain {\f0\fs18\b0\i0 \tab Il livello di un Personaggio \loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u232\'E8 pari alla somma dei dadi vita che possiede. Ciascun dado vita addizionale, sia esso razziale o speciale, comporta un aumento di livello effettivo di +1 del personaggio. In pratica ciascun dado vita addizionale \u232\'E8 considerato come l'effetto di un livello acquisito nella \u8220\'93Classe\u8221\'94 corrispondente.}
\par\plain {\f0\fs18\b0\i0\cf3 2.2    Dadi Vita Addizionali e Modifiche al Personaggio}
\par\plain {\f0\fs18\b0\i0 \tab Nel momento in cui acquisisce dadi vita addizionali, il Personaggio acquisisce: }
\par\pard\plain \li2880\fi-360\ltrch\loch \ls4\ilvl3{\listtext\f0\fs18\b0\i0	1.	}{\f0\fs18\b0\i0 livelli in Classi Raziali o Classi Straordinarie; quindi }
\par\plain \ilvl3{\listtext\f0\fs18\b0\i0	2.	}{\f0\fs18\b0\i0 bonus di attacco, talenti, punti abilit\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u224\'E0, punteggi caratteristica e qualsiasi altro modificatore appropriato.}
\par\pard\plain \fi720\ltrch\loch {\f0\fs18\b0\i0 Generalmente le caratteristiche acquisite in questo modo sono riportate nella descrizione della razza o della causa speciale che genera l'aumento di dadi vita, in caso contrario saranno stabiliti dal DM.}
\par\plain {\f0\fs18\b0\i0\cf3 2.4    Dadi Vita Addizionali e Modificatori di Livello}
\par\plain {\f0\fs18\b0\i0 \tab Ciascun dado vita addizionale, sia esso razziale o speciale, comporta un aumento di +1 del modificatore di livello (LEP o razza potente) del Personaggio. Un Personaggio con una razza dotata di modificatore di livello (LEP e/o razza potente) e dadi vita addizionali somma gli effetti di queste due caratteristiche.}
\par\plain \f0\fs18\b0\i0
\par\plain {\f0\fs20\b1\i0\cf3 3.0    Razze Potenti}
\par\plain {\f0\fs18\b0\i0 Un personaggio la cui razza ha il tratto \loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8220\'93LEP\u8221\'94, \u8220\'93modificatore di livello\u8221\'94 o "razza potente", deve accumulare 1000 punti esperienza in pi\u249\'F9 per ciascun +1 del suo modificatore razziale per salire al livello successivo, cio\u232\'E8 devono accumulare [1000*modificatore razziale] punti esperienza IN PIU' ad ogni livello per salire al successivo.}
\par\plain \f0\fs18\b0\i0
\par\plain {\f0\fs20\b1\i0\cf3 4.0    Reputazione}
\par\plain {\f0\fs18\b0\i0 \tab Reputazione \loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u232\'E8 una caratteristica sociale che influenza principalmente l'interpretazione nel gioco di ruolo. Essa, simulando ci\u242\'F2 che avviene nella realt\u224\'E0, rappresenta tanto il giudizio sul Personaggio e sulle sue imprese, quanto come tale giudizio altera le reazioni da parte di coloro che sono a conoscenza delle imprese stesse.}
\par\plain {\f0\fs18\b0\i0\cf3 4.1    Reputazione Contro Notoriet\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u224\'E0}
\par\plain {\f0\fs18\b0\i0 \tab Reputazione \loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u232\'E8 una caratteristica unicamente dei Personaggi Giocanti. Sebbene si possa calcolare anche per ciascun NPC, questo sarebbe come sovrapporla alla \u8220\'93notoriet\u224\'E0\u8221\'94 che il DM ha valutato per ciascuno di loro. La Reputazione non vuole essere un sistema per migliorare la gestione degli NPC da parte del DM, tanto meno per vincolarlo a calcoli complessi nel tentativo di rendere credibile l'ambientazione che intende narrare.}
\par\plain {\f0\fs18\b0\i0\cf3 4.2    Perch\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u233\'E9 Introdurre la Reputazione e Renderla Nota ai Giocatori}{\f0\fs18\b0\i0  }
\par\plain {\f0\fs18\b0\i0 \tab Non \loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u232\'E8 necessario per il DM aggiungere regole (con valori, numeri e prove) che vadano a sostituire \u8220\'93la notoriet\u224\'E0\u8221\'94, una serie di considerazioni che gli permettono di gestire ugualmente bene le proprie avventure. Reputazione \u232\'E8 per i giocatori. Il fine di Reputazione \u232\'E8 quello di dare ai giocatori uno \u8220\'93strumento\u8221\'94 (piuttosto potente in effetti) che li aiuti a interpretare in modo migliore il proprio Personaggio, permettendo loro di comprendere pi\u249\'F9 facilmente il mondo fantastico che lo circonda e le ripercussioni che le azioni hanno su di lui. In altre parole inserire Reputazione significa rendere note ai giocatori, da parte del DM, gran parte delle sue valutazioni sulla grandezza e sulla qualit\u224\'E0 della \u8220\'93notoriet\u224\'E0\u8221\'94 di ciascun Personaggio. Reputazione \u232\'E8 uno strumento particolarmente efficace che permette ai giocatori di fare molto altro. Permette di migliorare la loro interpretazione verificando quanto l'allineamento del PG si discosti da quello della propria Reputazione, sia che il fine sia quello di giocare a pieno l'allineamento scelto, quanto di mascherarlo. Oppure, consente di valutare le occasioni nelle quali sia pi\u249\'F9 adatto affidarsi alla parola piuttosto che ricorrere alla violenza, trovandosi ad esempio difronte ad un NPC considerato ostile ma che mostra un insospettabile rispetto per la reputazione dei PG. Ancora, aiuta a pianificare azioni a lungo termine, basti pensare al ribelle che deve agire con la massima circospezione per non allarmare le guardie del re che intende deporre, sempre che si tratti di un PG di allineamento Buono...}
\par\plain {\f0\fs18\b0\i0\cf3 4.3    Esprimere la Reputazione Reputazione si esprime in questo modo: \loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8220\'93Reputazione X (O|M)\u8221\'94}
\par\plain {\f0\fs18\b0\i0 \tab E' indicato con \loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8220\'93X\u8221\'94 il valore assoluto di Reputazione, con \u8220\'93O\u8221\'94 il valore relativo che riporta il tipo di allineamento di Reputazione verso l'ordine (Legale, Neutrale, Caotico), e con \u8220\'93M\u8221\'94 il valore relativo che riporta il tipo di allineamento di Reputazione verso la morale (Buono, Neutrale, Malvagio). L'allineamento di Reputazione pu\u242\'F2 essere abbreviato come si \u232\'E8 soliti fare con quello delle creature.}
\par\plain {\f0\fs18\b0\i0\cf3 4.4    Leggere e Interpretare la Reputazione}{\f0\fs18\b0\i0  }
\par\plain {\f0\fs18\b0\i0 \tab Riguardo alla Reputazione in generale \loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u232\'E8 bene ricordare sempre che essa: }
\par\pard\plain \li2880\fi-360\ltrch\loch \ls5\ilvl3{\listtext\f0\fs18\b0\i0	1.	}{\f0\fs18\b0\i0 si basa sulle informazioni riportate e sul giudizio di ciascuno a riguardo, quindi \loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u232\'E8 influenzata unicamente dai ci\u242\'F2 che avviene o \u232\'E8 riportato pubblicamente; }
\par\plain \ilvl3{\listtext\f0\fs18\b0\i0	2.	}{\f0\fs18\b0\i0 si basa su quali fatti e su come vengono riportati, quindi il Personaggio potrebbe non avere alcuna reputazione a dispetto dell'impresa effettivamente compiuta; }
\par\plain \ilvl3{\listtext\f0\fs18\b0\i0	3.	}{\f0\fs18\b0\i0 \loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u232\'E8 indipendente dalle vere caratteristiche del Personaggio, non rispecchia il Personaggio ma ne costituisce l'immagine pubblica; }
\par\plain \ilvl3{\listtext\f0\fs18\b0\i0	4.	}{\f0\fs18\b0\i0 si riferisce ad uno stereotipo come un nome, un tratto o simili, intesi nell'insieme come \loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8220\'93un'identit\u224\'E0\u8221\'94, \u232\'E8 quindi possibile che un Personaggio abbia pi\u249\'F9 di un'identit\u224\'E0 e una Reputazione per ciascuna di esse; }
\par\plain \ilvl3{\listtext\f0\fs18\b0\i0	5.	}{\f0\fs18\b0\i0 necessita di qualcuno che la diffonda, cio\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u232\'E8 necessita di tempo, persone e mezzi, quindi varia nel tempo in base alla sua diffusione; }
\par\plain \ilvl3{\listtext\f0\fs18\b0\i0	6.	}{\f0\fs18\b0\i0 "fa presa" su i diversi tipi di NPC secondo le caratteristiche di ciascuno, cos\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u236\'EC che pu\u242\'F2 diffondersi con "gradi diversi", secondo i diversi tipi di comunit\u224\'E0; }
\par\plain \ilvl3{\listtext\f0\fs18\b0\i0	7.	}{\f0\fs18\b0\i0 modifica le reazioni degli NPC verso il Personaggio}
\par\pard\plain \fi720\ltrch\loch {\f0\fs18\b0\i0\cf3 4.5    Guadagnare Reputazione}
\par\plain {\f0\fs18\b0\i0 \tab I Personaggi guadagnano Reputazione nell'ammontare ritenuto adeguato dall'insindacabile giudizio del DM. Questo accade ogni volta che portano a termine un'impresa, indipendentemente dal successo, dal fallimento o dal metodo utilizzato, purch\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u233\'E9 il risultato sia noto. L'allineamento della Reputazione pu\u242\'F2 variare secondo l'insindacabile giudizio del DM. Questo accade in ogni occasione in cui la Reputazione dei Personaggi aumenta.}
\par\plain {\f0\fs18\b0\i0\cf3 4.6    Aumento di Reputazione}
\par\plain {\f0\fs18\b0\i0 \tab La Reputazione guadagnata dipende sia da quali fatti vengono resi pubblici, sia da come sono pubblicizzati. Inoltre i Personaggi guadagnano tanta pi\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u249\'F9 reputazione quanto pi\u249\'F9 straordinaria risulta l'impresa compiuta rispetto alla \u8220\'93vita di tutti i giorni\u8221\'94 degli NPC, sono quindi pi\u249\'F9 considerate le imprese che risolvono (o creano) problemi ad un grande numero di NPC, piuttosto che la difficolt\u224\'E0 delle insidie affrontate (o create) dai Personaggi. Le categorie riportate di seguito forniscono una guida di riferimento per l'attribuzione dei punti Reputazione e il cambio dell'Allineamento. Considerando l'impresa, individuare la categoria pi\u249\'F9 adatta da ciascun gruppo. Sommare i punti riportati affianco alle categorie scelte per ottenere l'incremento della reputazione di ciascun Personaggio. Ogni impresa il cui esito sia di dominio pubblico dovrebbe fornire in ogni caso almeno un incremento minimo di 0,10 punti a ciascun partecipante. Considerare la quantit\u224\'E0 di punti Reputazione guadagnati rispetto alla Reputazione totale di quel personaggio e valutare se \u232\'E8 necessario modificare l'allineamento della sua Reputazione secondo la reazione  alle informazioni rese note. L'allineamento dovrebbe rispecchiare proporzionalmente le quello delle imprese compiute dal Personaggio, secondo la loro importanza. Da chi o come viene pubblicizzata l'impresa: }
\par\pard\plain \li2160\fi-360\ltrch\loch \ls6\ilvl2{\listtext\f0\fs18\b0\i0	1.	}{\f0\fs18\b0\i0 L'Autorit\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u224\'E0 Pubblica, in lungo e in largo: +0,25 pti, indica l'allineamento; }
\par\plain \ilvl2{\listtext\f0\fs18\b0\i0	2.	}{\f0\fs18\b0\i0 Da una fazione numerosa, tramite la propria influenza: +0,15 pti, indica l'allineamento; }
\par\plain \ilvl2{\listtext\f0\fs18\b0\i0	3.	}{\f0\fs18\b0\i0 Gruppo ristretto, tra coloro che condividono simili interessi: +0,10 pti, marginale; }
\par\plain \ilvl2{\listtext\f0\fs18\b0\i0	4.	}{\f0\fs18\b0\i0 Pochi disinteressati individui, tra pochi intimi: 0,05 pti, pressoch\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u233\'E9 irrilevante. }
\par\pard\plain \li1440\fi-360\ltrch\loch {\f0\fs18\b0\i0 Come viene vista e chi influenza l''impresa portata a termine: }
\par\pard\plain \li2160\fi-360\ltrch\loch \ls7\ilvl2{\listtext\f0\fs18\b0\i0	1.	}{\f0\fs18\b0\i0 Titanica, influenza un'intera nazione o pi\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u249\'F9: +0,25 pti, sovrascrive l'allineamento; }
\par\plain \ilvl2{\listtext\f0\fs18\b0\i0	2.	}{\f0\fs18\b0\i0 Grande, influenza un'intera metropoli +0,20 pti, indica l'allineamento; }
\par\plain \ilvl2{\listtext\f0\fs18\b0\i0	3.	}{\f0\fs18\b0\i0 Notevole, influenza una citt\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u224\'E0 grande o importante: +0,15, influenza l'allineamento; }
\par\plain \ilvl2{\listtext\f0\fs18\b0\i0	4.	}{\f0\fs18\b0\i0 Nella media, influenza una citt\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u224\'E0 o una piccola area: +0,10, influenza poco l'allineamento; }
\par\plain \ilvl2{\listtext\f0\fs18\b0\i0	5.	}{\f0\fs18\b0\i0 Usuale o poco rilevante, influenza una piccola minoranza: +0,05, pressoch\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u233\'E9 irrilevante.}
\par\pard\plain \fi720\ltrch\loch {\f0\fs18\b0\i0\cf3 4.7    Prova di Reputazione}
\par\plain {\f0\fs18\b0\i0 \tab Questa prova si utilizza per stabilire se il Personaggio \loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u232\'E8 stato riconosciuto. Quando appropriato nel corso della sessione, l'Osservatore: }
\par\pard\plain \li2880\fi-360\ltrch\loch \ls8\ilvl3{\listtext\f0\fs18\b0\i0	1.	}{\f0\fs18\b0\i0 tira 1d20 per effettuare una prova di Reputazione con CD 25 (Tab. 4.71); }
\par\plain \ilvl3{\listtext\f0\fs18\b0\i0	2.	}{\f0\fs18\b0\i0 somma il proprio modificatore di Intelligenza; }
\par\plain \ilvl3{\listtext\f0\fs18\b0\i0	3.	}{\f0\fs18\b0\i0 somma i gradi di una propria abilit\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u224\'E0 \u8220\'93Conoscenze\u8221\'94, quando il DM ritiene che egli possieda almeno una "Conoscenze" con argomento attinente alle imprese passate del Personaggio. Se ne possiede pi\u249\'F9 di una, si utilizzano (a scelta del DM) i gradi di quella pi\u249\'F9 attinente o di quella col grado pi\u249\'F9 elevato. In ogni altro caso, questo modificatore risulta +0; }
\par\plain \ilvl3{\listtext\f0\fs18\b0\i0	4.	}{\f0\fs18\b0\i0 somma il valore di Reputazione del Personaggio; }
\par\plain \ilvl3{\listtext\f0\fs18\b0\i0	5.	}{\f0\fs18\b0\i0 somma il modificatore di fama locale del Personaggio (Tab. 4.72); infine }
\par\plain \ilvl3{\listtext\f0\fs18\b0\i0	6.	}{\f0\fs18\b0\i0 se ha superato la prova, l'Osservatore riesce a riconoscere il Personaggio e sar\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u224\'E0 soggetto agli effetti della sua Reputazione.}
\par\pard\plain \li1440\fi-360\ltrch\loch {\f0\fs18\b0\i0 \tab Tab. 4.71 Prova di Reputazione  }


\trowd\trgaph0 \trautofit1 \trbrdrt\brdrnil \trbrdrr\brdrnil \trbrdrl\brdrnil 
\clvertalt \clshdrawnil\clbrdrt\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrr\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrb\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrl\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \cellx4320

\clvertalt \clshdrawnil\clbrdrt\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrr\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrb\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrl\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \cellx8640

\pard\plain \intbl\itap1\li1440\fi-360{\f0\fs18\b0\i1\cf5 Tipo di Prova}\cell 
\pard\plain \intbl\itap1\li1440\fi-360{\f0\fs18\b0\i0\cf5 Prova di Reputazione (CD 25) }\cell{
\trowd\trgaph0 \trautofit1 \trbrdrt\brdrnil \trbrdrr\brdrnil \trbrdrl\brdrnil 
\clvertalt \clshdrawnil\clbrdrt\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrr\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrb\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrl\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \cellx4320

\clvertalt \clshdrawnil\clbrdrt\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrr\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrb\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrl\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \cellx8640
\row}\pard

\trowd\trgaph0 \trautofit1\lastrow \trbrdrr\brdrnil \trbrdrb\brdrnil \trbrdrl\brdrnil 
\clvertalt \clshdrawnil\clbrdrt\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrr\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrb\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrl\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \cellx4320

\clvertalt \clshdrawnil\clbrdrt\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrr\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrb\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrl\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \cellx8640

\pard\plain \intbl\itap1\li1440\fi-360{\f0\fs18\b0\i0 Riconoscimento}\cell 
\pard\plain \intbl\itap1\li1440\fi-360{\f0\fs18\b0\i0 1d20 + Mod. Intelligenza + Conoscenze + Reputazione + Fama}\cell{
\trowd\trgaph0 \trautofit1\lastrow \trbrdrr\brdrnil \trbrdrb\brdrnil \trbrdrl\brdrnil 
\clvertalt \clshdrawnil\clbrdrt\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrr\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrb\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrl\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \cellx4320

\clvertalt \clshdrawnil\clbrdrt\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrr\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrb\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrl\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \cellx8640
\row}\pard
\pard\plain \fi720\ltrch\loch \f0\fs18\b0\i0
\par\plain {\f0\fs18\b0\i0 \tab Tab. 4.72 Fama Locale con Esempi }
\par\plain \f0\fs18\b0\i0


\trowd\trgaph0 \trautofit1 \trbrdrt\brdrnil \trbrdrr\brdrnil \trbrdrl\brdrnil 
\clvertalt \clshdrawnil\clbrdrt\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrr\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrb\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrl\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \cellx2160

\clvertalt \clshdrawnil\clbrdrt\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrr\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrb\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrl\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \cellx4320

\clvertalt \clshdrawnil\clbrdrt\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrr\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrb\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrl\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \cellx6480

\clvertalt \clshdrawnil\clbrdrt\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrr\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrb\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrl\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \cellx8640

\pard\plain \intbl\itap1\fi720{\f0\fs18\b0\i0\cf5 Reputazione Guadagnata}\cell 
\pard\plain \intbl\itap1\fi720{\f0\fs18\b0\i0\cf5 Es. Geografico}\cell 
\pard\plain \intbl\itap1\fi720{\f0\fs18\b0\i0\cf5 Es. di Propagazione}\cell 
\pard\plain \intbl\itap1\fi720{\f0\fs18\b0\i0\cf5 Mod. Fama Locale}\cell{
\trowd\trgaph0 \trautofit1 \trbrdrt\brdrnil \trbrdrr\brdrnil \trbrdrl\brdrnil 
\clvertalt \clshdrawnil\clbrdrt\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrr\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrb\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrl\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \cellx2160

\clvertalt \clshdrawnil\clbrdrt\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrr\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrb\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrl\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \cellx4320

\clvertalt \clshdrawnil\clbrdrt\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrr\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrb\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrl\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \cellx6480

\clvertalt \clshdrawnil\clbrdrt\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrr\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrb\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrl\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \cellx8640
\row}\pard

\trowd\trgaph0 \trautofit1 \trbrdrr\brdrnil \trbrdrl\brdrnil 
\clvertalt \clshdrawnil\clbrdrt\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrr\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrb\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrl\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \cellx2160

\clvertalt \clshdrawnil\clbrdrt\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrr\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrb\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrl\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \cellx4320

\clvertalt \clshdrawnil\clbrdrt\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrr\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrb\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrl\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \cellx6480

\clvertalt \clshdrawnil\clbrdrt\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrr\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrb\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrl\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \cellx8640

\pard\plain \intbl\itap1\fi720{\f0\fs18\b0\i0 In questo luogo o citt\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u224\'E0}\cell 
\pard\plain \intbl\itap1\fi720{\f0\fs18\b0\i0 Concittadino}\cell 
\pard\plain \intbl\itap1\fi720{\f0\fs18\b0\i0 Eroe locale}\cell 
\pard\plain \intbl\itap1\fi720{\f0\fs18\b0\i0 +10}\cell{
\trowd\trgaph0 \trautofit1 \trbrdrr\brdrnil \trbrdrl\brdrnil 
\clvertalt \clshdrawnil\clbrdrt\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrr\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrb\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrl\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \cellx2160

\clvertalt \clshdrawnil\clbrdrt\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrr\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrb\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrl\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \cellx4320

\clvertalt \clshdrawnil\clbrdrt\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrr\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrb\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrl\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \cellx6480

\clvertalt \clshdrawnil\clbrdrt\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrr\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrb\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrl\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \cellx8640
\row}\pard

\trowd\trgaph0 \trautofit1 \trbrdrr\brdrnil \trbrdrl\brdrnil 
\clvertalt \clshdrawnil\clbrdrt\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrr\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrb\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrl\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \cellx2160

\clvertalt \clshdrawnil\clbrdrt\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrr\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrb\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrl\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \cellx4320

\clvertalt \clshdrawnil\clbrdrt\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrr\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrb\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrl\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \cellx6480

\clvertalt \clshdrawnil\clbrdrt\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrr\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrb\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrl\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \cellx8640

\pard\plain \intbl\itap1\fi720{\f0\fs18\b0\i0 In luoghi/citt\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u224\'E0 molto vicini o ben collegati}\cell 
\pard\plain \intbl\itap1\fi720{\f0\fs18\b0\i0 Piccolo stato}\cell 
\pard\plain \intbl\itap1\fi720{\f0\fs18\b0\i0 Molti viaggiatori e popolani narrano le sue gesta, qualcuno potrebbe averlo visto}\cell 
\pard\plain \intbl\itap1\fi720{\f0\fs18\b0\i0 +6}\cell{
\trowd\trgaph0 \trautofit1 \trbrdrr\brdrnil \trbrdrl\brdrnil 
\clvertalt \clshdrawnil\clbrdrt\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrr\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrb\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrl\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \cellx2160

\clvertalt \clshdrawnil\clbrdrt\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrr\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrb\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrl\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \cellx4320

\clvertalt \clshdrawnil\clbrdrt\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrr\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrb\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrl\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \cellx6480

\clvertalt \clshdrawnil\clbrdrt\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrr\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrb\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrl\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \cellx8640
\row}\pard

\trowd\trgaph0 \trautofit1 \trbrdrr\brdrnil \trbrdrl\brdrnil 
\clvertalt \clshdrawnil\clbrdrt\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrr\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrb\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrl\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \cellx2160

\clvertalt \clshdrawnil\clbrdrt\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrr\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrb\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrl\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \cellx4320

\clvertalt \clshdrawnil\clbrdrt\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrr\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrb\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrl\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \cellx6480

\clvertalt \clshdrawnil\clbrdrt\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrr\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrb\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrl\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \cellx8640

\pard\plain \intbl\itap1\fi720{\f0\fs18\b0\i0 In luoghi/citt\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u224\'E0 raggiungibili nella stessa regione}\cell 
\pard\plain \intbl\itap1\fi720{\f0\fs18\b0\i0 Grande stato o confederazione di piccoli stati}\cell 
\pard\plain \intbl\itap1\fi720{\f0\fs18\b0\i0 Bardi e viaggiatori narrano le sue storie}\cell 
\pard\plain \intbl\itap1\fi720{\f0\fs18\b0\i0 +3}\cell{
\trowd\trgaph0 \trautofit1 \trbrdrr\brdrnil \trbrdrl\brdrnil 
\clvertalt \clshdrawnil\clbrdrt\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrr\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrb\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrl\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \cellx2160

\clvertalt \clshdrawnil\clbrdrt\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrr\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrb\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrl\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \cellx4320

\clvertalt \clshdrawnil\clbrdrt\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrr\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrb\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrl\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \cellx6480

\clvertalt \clshdrawnil\clbrdrt\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrr\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrb\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrl\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \cellx8640
\row}\pard

\trowd\trgaph0 \trautofit1 \trbrdrr\brdrnil \trbrdrl\brdrnil 
\clvertalt \clshdrawnil\clbrdrt\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrr\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrb\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrl\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \cellx2160

\clvertalt \clshdrawnil\clbrdrt\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrr\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrb\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrl\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \cellx4320

\clvertalt \clshdrawnil\clbrdrt\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrr\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrb\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrl\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \cellx6480

\clvertalt \clshdrawnil\clbrdrt\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrr\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrb\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrl\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \cellx8640

\pard\plain \intbl\itap1\fi720{\f0\fs18\b0\i0 In luoghi/citt\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u224\'E0 nella stessa regione, raggiungibili solo con un lungo viaggio o mal collegati}\cell 
\pard\plain \intbl\itap1\fi720{\f0\fs18\b0\i0 Stato straniero nella stessa regione}\cell 
\pard\plain \intbl\itap1\fi720{\f0\fs18\b0\i0 Mercanti o pellegrini potrebbero riportare informazioni, spesso imprecise, sugli eventi che lo riguardano}\cell 
\pard\plain \intbl\itap1\fi720{\f0\fs18\b0\i0 +0}\cell{
\trowd\trgaph0 \trautofit1 \trbrdrr\brdrnil \trbrdrl\brdrnil 
\clvertalt \clshdrawnil\clbrdrt\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrr\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrb\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrl\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \cellx2160

\clvertalt \clshdrawnil\clbrdrt\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrr\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrb\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrl\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \cellx4320

\clvertalt \clshdrawnil\clbrdrt\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrr\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrb\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrl\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \cellx6480

\clvertalt \clshdrawnil\clbrdrt\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrr\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrb\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrl\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \cellx8640
\row}\pard

\trowd\trgaph0 \trautofit1 \trbrdrr\brdrnil \trbrdrl\brdrnil 
\clvertalt \clshdrawnil\clbrdrt\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrr\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrb\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrl\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \cellx2160

\clvertalt \clshdrawnil\clbrdrt\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrr\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrb\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrl\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \cellx4320

\clvertalt \clshdrawnil\clbrdrt\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrr\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrb\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrl\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \cellx6480

\clvertalt \clshdrawnil\clbrdrt\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrr\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrb\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrl\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \cellx8640

\pard\plain \intbl\itap1\fi720{\f0\fs18\b0\i0 In un luogo di una diversa regione}\cell 
\pard\plain \intbl\itap1\fi720{\f0\fs18\b0\i0 Regione prossima}\cell 
\pard\plain \intbl\itap1\fi720{\f0\fs18\b0\i0 Ben pochi fanno riferimenti a lui, e per particolari ragioni (Generalmente legate all'abilit\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u224\'E0 Conoscenze )}\cell 
\pard\plain \intbl\itap1\fi720{\f0\fs18\b0\i0 -3}\cell{
\trowd\trgaph0 \trautofit1 \trbrdrr\brdrnil \trbrdrl\brdrnil 
\clvertalt \clshdrawnil\clbrdrt\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrr\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrb\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrl\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \cellx2160

\clvertalt \clshdrawnil\clbrdrt\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrr\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrb\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrl\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \cellx4320

\clvertalt \clshdrawnil\clbrdrt\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrr\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrb\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrl\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \cellx6480

\clvertalt \clshdrawnil\clbrdrt\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrr\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrb\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrl\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \cellx8640
\row}\pard

\trowd\trgaph0 \trautofit1 \trbrdrr\brdrnil \trbrdrl\brdrnil 
\clvertalt \clshdrawnil\clbrdrt\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrr\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrb\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrl\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \cellx2160

\clvertalt \clshdrawnil\clbrdrt\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrr\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrb\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrl\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \cellx4320

\clvertalt \clshdrawnil\clbrdrt\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrr\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrb\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrl\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \cellx6480

\clvertalt \clshdrawnil\clbrdrt\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrr\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrb\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrl\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \cellx8640

\pard\plain \intbl\itap1\fi720{\f0\fs18\b0\i0 In luoghi remoti}\cell 
\pard\plain \intbl\itap1\fi720{\f0\fs18\b0\i0 Regione distante}\cell 
\pard\plain \intbl\itap1\fi720{\f0\fs18\b0\i0 Solo i pi\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u249\'F9 informati accennano a voci sul suo conto}\cell 
\pard\plain \intbl\itap1\fi720{\f0\fs18\b0\i0 -6}\cell{
\trowd\trgaph0 \trautofit1 \trbrdrr\brdrnil \trbrdrl\brdrnil 
\clvertalt \clshdrawnil\clbrdrt\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrr\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrb\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrl\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \cellx2160

\clvertalt \clshdrawnil\clbrdrt\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrr\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrb\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrl\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \cellx4320

\clvertalt \clshdrawnil\clbrdrt\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrr\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrb\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrl\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \cellx6480

\clvertalt \clshdrawnil\clbrdrt\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrr\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrb\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrl\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \cellx8640
\row}\pard

\trowd\trgaph0 \trautofit1\lastrow \trbrdrr\brdrnil \trbrdrb\brdrnil \trbrdrl\brdrnil 
\clvertalt \clshdrawnil\clbrdrt\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrr\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrb\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrl\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \cellx2160

\clvertalt \clshdrawnil\clbrdrt\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrr\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrb\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrl\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \cellx4320

\clvertalt \clshdrawnil\clbrdrt\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrr\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrb\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrl\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \cellx6480

\clvertalt \clshdrawnil\clbrdrt\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrr\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrb\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrl\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \cellx8640

\pard\plain \intbl\itap1\fi720{\f0\fs18\b0\i0 In luoghi sconosciuti}\cell 
\pard\plain \intbl\itap1\fi720{\f0\fs18\b0\i0 Diverso continente e oltre}\cell 
\pard\plain \intbl\itap1\fi720{\f0\fs18\b0\i0 Forse unicamente i pi\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u249\'F9 esperti divinatori hanno una vaga idea di lui}\cell 
\pard\plain \intbl\itap1\fi720{\f0\fs18\b0\i0 -10}\cell{
\trowd\trgaph0 \trautofit1\lastrow \trbrdrr\brdrnil \trbrdrb\brdrnil \trbrdrl\brdrnil 
\clvertalt \clshdrawnil\clbrdrt\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrr\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrb\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrl\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \cellx2160

\clvertalt \clshdrawnil\clbrdrt\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrr\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrb\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrl\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \cellx4320

\clvertalt \clshdrawnil\clbrdrt\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrr\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrb\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrl\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \cellx6480

\clvertalt \clshdrawnil\clbrdrt\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrr\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrb\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrl\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \cellx8640
\row}\pard
\pard\plain \fi720\ltrch\loch \f0\fs18\b0\i0\cf3
\par\plain {\f0\fs18\b0\i0\cf3 4.8    Effetti della Reputazione}
\par\plain {\f0\fs18\b0\i0 \tab La Reputazione influenza la reazione e la condotta dei PNG che riconoscono il personaggio verso quest'ultimo. Le prove di abilit\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u224\'E0 che prevedono una qualsiasi forma di interazione con i PNG, se richieste o proposte, vengono modificate del valore di Reputazione del Personaggio. Ad esempio, vengono modificate quelle prove di interazione diretta (Diplomazia, Intimidire, Raggirare e simili), indiretta (Percepire Intenzioni, Raccogliere Informazioni e simili) o mediata (Camuffare [se stessi], Intrattenere e simili). Le prove di abilit\u224\'E0 al fine di mascherare la propria identit\u224\'E0 o fornire false informazioni riguardo ad essa non vengono mai modificate dal valore di Reputazione (sono specifiche prove di Reputazione). Ad esempio le prove di Camuffare non vengono mai influenzate dalla Reputazione, a meno che non si tenti di camuffare se stessi agli occhi di qualcuno che sia gi\u224\'E0 consapevole della presenza nell'area di un'identit\u224\'E0 del Personaggio. Comunque DM stabilisce in che modo e quanto pesantemente influisce la Reputazione sull'incontro.}
\par\plain {\f0\fs18\b0\i0\cf3 5.0    Reputazione, Dietro le Quinte: Guida per DM e Giocatori}
\par\plain {\f0\fs18\b0\i0 In termini di meccaniche di gioco, Reputazione: }
\par\pard\plain \li2160\fi-360\ltrch\loch \ls9\ilvl2{\listtext\f0\fs18\b0\i0	1.	}{\f0\fs18\b0\i0 \loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u232\'E8 una Caratteristica (come Forza o Saggezza); che }
\par\plain \ilvl2{\listtext\f0\fs18\b0\i0	2.	}{\f0\fs18\b0\i0 ha un valore assoluto e due valori relativi; }
\par\plain \ilvl2{\listtext\f0\fs18\b0\i0	3.	}{\f0\fs18\b0\i0 non pu\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u242\'F2 mai diminuire in valore assoluto; }
\par\plain \ilvl2{\listtext\f0\fs18\b0\i0	4.	}{\f0\fs18\b0\i0 pu\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u242\'F2 variare uno o entrambi i propri valori relativi; }
\par\plain \ilvl2{\listtext\f0\fs18\b0\i0	5.	}{\f0\fs18\b0\i0 ha un modificatore, il modificatore di Reputazione, uguale al valore assoluto dell'abilit\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u224\'E0; }
\par\plain \ilvl2{\listtext\f0\fs18\b0\i0	6.	}{\f0\fs18\b0\i0 concede una prova di caratteristica, la prova di Reputazione; }
\par\plain \ilvl2{\listtext\f0\fs18\b0\i0	7.	}{\f0\fs18\b0\i0 non influenza in nessun altro modo le meccaniche di gioco. }
\par\pard\plain \li720\fi-360\ltrch\loch {\f0\fs18\b0\i0   Reputazione non \loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u232\'E8 influenzata da alcuna altra regola o meccanica di gioco che non siano le decisioni del Dungeon Master, il quale pu\u242\'F2 variarla in tutti i suoi valori e giudicarla dal punto di vista qualitativo. In altre parole Reputazione viene gestita allo stesso modo e con gli stessi parametri riservati al tempo, allo spazio, al valore degli oggetti, all'esperienza, alla corretta interpretazione dell'allineamento o della mentalit\u224\'E0 di personaggi ed NPC, etc.}
\par\pard\plain \fi720\ltrch\loch {\f0\fs18\b0\i0\cf3 5.1    La Prova di Reputazione nelle \loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8220\'93Meccaniche\u8221\'94}
\par\plain {\f0\fs18\b0\i0 La prova di Reputazione \loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u232\'E8 una prova di caratteristica a tutti gli effetti soggetta alle normali meccaniche salvo che: }
\par\pard\plain \li2160\fi-360\ltrch\loch \ls10\ilvl2{\listtext\f0\fs18\b0\i0	1.	}{\f0\fs18\b0\i0 la sua Classe di Difficolt\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u224\'E0 \u232\'E8 sempre 25; }
\par\plain \ilvl2{\listtext\f0\fs18\b0\i0	2.	}{\f0\fs18\b0\i0 non possono esserle applicati modificatori diversi da quelli riportati in questa sezione; }
\par\plain \ilvl2{\listtext\f0\fs18\b0\i0	3.	}{\f0\fs18\b0\i0 non \loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u232\'E8 possibile ottenere un successo critico }
\par\plain \ilvl2{\listtext\f0\fs18\b0\i0	4.	}{\f0\fs18\b0\i0 non \loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u232\'E8 possibile \u8220\'93prendere un dieci\u8221\'94 o applicare regole basate sullo stesso principio; }
\par\plain \ilvl2{\listtext\f0\fs18\b0\i0	5.	}{\f0\fs18\b0\i0 non \loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u232\'E8 possibile ottenere un successo automatico o parziale; }
\par\plain \ilvl2{\listtext\f0\fs18\b0\i0	6.	}{\f0\fs18\b0\i0 non \loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u232\'E8 possibile applicarle nessun effetto che si basi sul principio di \u8220\'93aver superato di un certo numero la CD della prova\u8221\'94; }
\par\plain \ilvl2{\listtext\f0\fs18\b0\i0	7.	}{\f0\fs18\b0\i0 non \loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u232\'E8 possibile applicarle nessun effetto che si basi sul principio di \u8220\'93aver ottenuto almeno/non meno/non pi\u249\'F9 di un valore\u8221\'94 effettuando la prova; }
\par\plain \ilvl2{\listtext\f0\fs18\b0\i0	8.	}{\f0\fs18\b0\i0 pu\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u242\'F2 essere usata per \u8220\'93smascherare\u8221\'94 una o pi\u249\'F9 identit\u224\'E0 fittizie dello stesso Personaggio; }
\par\plain \ilvl2{\listtext\f0\fs18\b0\i0	9.	}{\f0\fs18\b0\i0 pu\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u242\'F2 essere usata per \u8220\'93smascherare\u8221\'94 qualcuno che stia imitando un'identit\u224\'E0 del Personaggio; }
\par\plain \ilvl2{\listtext\f0\fs18\b0\i0	10.	}{\f0\fs18\b0\i0 non pu\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u242\'F2 essere ripetuta o ritentata.}}