{\rtf1\ansi\ansicpg1252\uc1\deff0
{\fonttbl{\f0\fmodern\fcharset0\fprq2 Courier New;}}
{\colortbl;\red0\green0\blue0;\red255\green255\blue255;}
{\*\listtable
{\list\listtemplateid1\listhybrid
{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\leveltext\'01\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u9679\'3F;}{\levelnumbers;}\f0\fs24\b0\i0\fi-360\li720\lin720}
{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\leveltext\'01\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u9675\'3F;}{\levelnumbers;}\f0\fs24\b0\i0\fi-360\li1440\lin1440}
{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\leveltext\'01\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u9675\'3F;}{\levelnumbers;}\f0\fs24\b0\i0\fi-360\li2160\lin2160}{\listname ;}\listid1}}
{\*\listoverridetable{\listoverride\listid1\listoverridecount0\ls1}}
\paperw12240\paperh15840\margl1800\margr1800\margt1440\margb1440\fet2\ftnbj\aenddoc
\pgnrestart\pgnstarts0
\pard\plain \fi720\ltrch\loch {\f0\fs28\b1 Winds Walk - }{\f0\fs28\b0 sentiero per arrivare al villaggio, solitamente sicor da umanoidi mostruosi}
\par\plain \f0\fs24\b0\i0
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 Un altro gruppo si avventurieri \loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u232\'E8 sceno nella cittadella. Due membri erano fratello e sorella Talgen Hucrele (un guerriero) e Sharwyn Hucrele (una maga). Erano membri di una importante famiglia mercantile di Ilipur. Kerowyn Hucrele, la matriarca della famiglia, decide di assoldare I PG per una missione di salvateggio allo scopo di recuperare I parenti dispersi, o perlomeno I due anelli d\u8217\'92oro con sigillo che indossavano. Offre 125 MO per ciascun anello ad ogni PG, il doppio se riportano I 2 fratelli sani e salvi.}
\par\plain \f0\fs24\b0\i0
\par\plain \f0\fs24\b0\i0
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 Collecorno - piccolo paese, principalmente NB, 901 persone miste (79% umani, 9% halfling, 5% elfi, 3% nani, 2% gnomi, 1% mezzelfi, 1% mezzorchi)}
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 \tab Sindaco: Vurnor Leng, umano Aristocratico 7.}
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 \tab PNG importanti:\tab }{\f0\fs24\b1\i0 Dem \loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8216\'91turacciolo\u8217\'92 Nackle}{\f0\fs24\b0\i0 , gnoma Chierico 4 (Lathander/guaritrice)}
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 \tab \tab    \tab }{\f0\fs24\b1\i0 Felosial}{\f0\fs24\b0\i0 , mezzelfa Commerciante 3 (Conestabile)}
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 \tab \tab \tab }{\f0\fs24\b1\i0 Ben, Lu, Jym e Roda}{\f0\fs24\b0\i0 , umani Commercianti 4 (delegati)}
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 \tab \tab \tab }{\f0\fs24\b1\i0 Rurik Lutgehr}{\f0\fs24\b0\i0 , nano Esperto 3 (Fabbro)}
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 \tab \tab \tab }{\f0\fs24\b1\i0 Garon}{\f0\fs24\b0\i0 , umano Esperto 3 (oste Locanda del vecchio cinghiale)}
\par\plain \f0\fs24\b0\i0
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 Raccogliere Informazioni: (CD 10) o mediante l\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8217\'92interpretazione}
\par\pard\plain \li720\fi-360\ltrch\loch \ls1\ilvl0{\listtext\f0\fs24\b0\i0	\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u9679\'3F	}{\f0\fs24\b0\i0 La Strada Rossa passa molto vicino alle rovine (citt\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u224\'E0 senza sole), ma \u232\'E8 caduta in disuso molto tempo addietro a causa delle frequenti scorrerie dei goblin. Nessuno sa per certo cosa fosse un tempo la Cittadella, ma alcune voci non confermate dicono che servisse da rifugio per il culto di un antico drago.}
\par\plain \ilvl0{\listtext\f0\fs24\b0\i0	\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u9679\'3F	}{\f0\fs24\b0\i0 La Strada Rossa inoltre fiancheggia la Landa Cinerea, una terra priva di forme di vita. I personaggi che effettuano con successo una prova di Conoscenze (storia, geografia o Locali, CD 12) o che chiedono informazioni a qualche cittadino di Collecorno scoprono che la desolazione del luogo \loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u232\'E8 attribuita ad uno sfogo d\u8217\'92ira di un antico drago. (Mist)}
\par\plain \ilvl0{\listtext\f0\fs24\b0\i0	\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u9679\'3F	}{\f0\fs24\b0\i0 Di questi tempi I mandriani non si spingono molto lontani per far pascolare il proprio bestiame. Sono spaventati a morte dalle dicerie su nuovi mostri che saccheggiano la zona col favore delle tenebre. Nessuno ha mai veduto tali creature, n\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u232\'E8 loro lasciano tracce visibili; ad ogni modo sia la gente che il bestiame che si siano trovati all\u8217\'92aperto durante la notte sono stati trovati morti il giorno seguente, straziati da dozzine di artigli aghiformi.}
\par\plain \ilvl0{\listtext\f0\fs24\b0\i0	\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u9679\'3F	}{\f0\fs24\b0\i0 Gli avventurieri scomparsi includono un guerriero (Talgen), una maga (Sharwyn), un paladino di Ammaunator (Sir Bradford) e un ranger (Karakas). Sir Bradford non era del luogo e possedeva una spada magica chiamata Spezzapunte, e un grande simbolo di un sole sul petto.}
\par\plain \ilvl0{\listtext\f0\fs24\b0\i0	\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u9679\'3F	}{\f0\fs24\b0\i0 Talvolta I goblin offrono una mela diversa al solstizio d\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8217\'92inverno. Tale frutto \u232\'E8 perfettamente bianco ed \u232\'E8 velenoso anche al solo contatto con la pelle.}
\par\plain \ilvl0{\listtext\f0\fs24\b0\i0	\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u9679\'3F	}{\f0\fs24\b0\i0 Garon, l\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8217\'92oste della Locanda del Vecchio Cinghiale, ricorda ancora quale fu l\u8217\'92ultima volta che qualcuno gli chiese informazioni circa la Cittadella senza sole. Si trattava di un uomo dall\u8217\'92aspetto lugubre di nome Belak che si ferm\u242\'F2 da lui circa tredici anni or sono; aveva con se una grossa raganella addomesticata.}
\par\pard\plain \li720\fi-360\ltrch\loch \f0\fs24\b0\i0
\par\plain \f0\fs24\b0\i0
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 La distanza dalla cittadella \loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u232\'E8 10 Km.}
\par\plain \f0\fs24\b0\i0
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 Se si accampano nei pressi durante la notte, vengono attaccati da 2 arbusti maligni. 5pf}
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 \tab Tattiche: Man mano che strisciano in avanti producono un suono dimile a quello del vento che soffia tra le foglie secche. Se si attacca senza luce un ulteriore -3 a colpire.}}