{\rtf1\ansi\ansicpg1252\uc1\deff0
{\fonttbl{\f0\fmodern\fcharset0\fprq2 Courier New;}}
{\colortbl;\red0\green0\blue0;\red255\green255\blue255;\red9\green83\blue233;}
{\*\listtable
{\list\listtemplateid1\listhybrid
{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\leveltext\'01\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u9679\'3F;}{\levelnumbers;}\f0\fs24\b1\i0\cf1\fi-360\li720\lin720}{\listname ;}\listid1}
{\list\listtemplateid2\listhybrid
{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\leveltext\'01\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u9679\'3F;}{\levelnumbers;}\f0\fs24\b1\i1\fi-360\li720\lin720}{\listname ;}\listid2}}
{\*\listoverridetable{\listoverride\listid1\listoverridecount0\ls1}{\listoverride\listid2\listoverridecount0\ls2}}
\paperw12240\paperh15840\margl1800\margr1800\margt1440\margb1440\fet2\ftnbj\aenddoc
\pgnrestart\pgnstarts0
\pard\plain \fi720\ltrch\loch {\f0\fs28\b1\i1 42. Centrale dei fertilizzanti}
\par\plain {\f0\fs28\b1\i1 \tab }{\f0\fs24\b1\i1 \loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8220\'93Dei funghi luminescenti crescono sulle pareti e sul soffitto, diffondendo una luce violacea. L\u8217\'92aria \u232\'E8 umida, fredda e impregnata dell\u8217\'92odore di sostanze in putrefazione. Uno strato di terriccio, misto a vegetazione parzialmente decomposta e ai resti di creature delle caverne, copre il pavimento della larga caverna. Diverse specie di funghi e muschi crescono tra I detriti, cos\u236\'EC come alcuni alberelli. Due figure macilente e incappucciate sono indaffarate a spalare la terra dentro un contenitore arrugginito.\u8221\'94}
\par\plain \f0\fs24\b1\i1
\par\plain {\f0\fs24\b1\i0\cf1 Tattiche: }{\f0\fs24\b0\i0\cf1 Le creature dell\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8217\'92area 43 investigheranno ogni rumore sospetto dopo 3 round.}
\par\plain \f0\fs24\b0\i0\cf1
\par\plain {\f0\fs24\b1\i0\cf3 Arbusti maligni (2): 9 pf}
\par\plain {\f0\fs24\b1\i0\cf3 Scheletri (2): 9 pf}
\par\plain \f0\fs24\b1\i0\cf3
\par\plain {\f0\fs28\b1\i1 43. Il grande cacciatore}
\par\plain {\f0\fs24\b1\i1 \tab \loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8220\'93Il pavimento di questa caverna dalla forma irregolare \u232\'E8 macchiato come se fosse regolarmente bagnato di sangue. Dei funghi luminescenti rivelano una nicchia nella zona ad sud della stanza, che contiene una palla di pelo e di pelliccia, un\u8217\'92ampia rastrelliera di legno su cui sono affisse numerose armi di rozza fattura ma ugualmente letali e un grande mantello di pellicce nere cucite insieme appeso ad un lungo palo. All\u8217\'92estremit\u224\'E0 della nicchia si trovano due grosse tane fatte di pelliccia e rifiuti\u8221\'94}
\par\plain \f0\fs24\b1\i1
\par\plain {\f0\fs24\b1\i0\cf1 Tattiche: }{\f0\fs24\b0\i0\cf1 attacca urlando in Goblin \loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8220\'93Preparati a incontrare la pentola!\u8221\'94, impugna una morning star media con 2 mani}
\par\plain \f0\fs24\b0\i0\cf1
\par\plain {\f0\fs24\b1\i0\cf3 Balsag : 36 pf}
\par\plain {\f0\fs24\b1\i0\cf3 Morsa e Zanna (2): 9,8 pf}
\par\plain \f0\fs24\b1\i0\cf3
\par\plain {\f0\fs24\b1\i0\cf1 Tesoro: }{\f0\fs24\b0\i0\cf1 Le armi sulla rastrelliera valgono la met\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u224\'E0 del prezzo di mercato (2 lance, 6 giavellotti, 1 spada lunga, 1 spada bastarda). Nelle tane dei topi 3d20 ma e 4d10 mo per tana.}
\par\plain \f0\fs24\b0\i0\cf1
\par\plain {\f0\fs28\b1\i1 44. Fenditura}
\par\plain {\f0\fs24\b1\i1 \tab \loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8220\'93Il tunnel si interrompe in questo punto, probabilmente a causa di qualche violenta scossa di terremoto che ha lacerato la terra. Prosegue oltre la fenditura, bench\u232\'E8 sia spostato di 3 metri ad ovest\u8221\'94}
\par\plain \f0\fs24\b1\i1
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 La fenditura \loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u232\'E8priva di funghi fosforescenti, che crescono rigogliosi nel corridoio che conduce a quest\u8217\'92area.}
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 L\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8217\'92aria odora di zolfo.}
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 Il fondo della fenditura \loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u232\'E8 colmo di detriti e si trova 60 centimetri pi\u249\'F9 in basso rispetto al corridoio.}
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 E\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8217\'92 disseminato inoltre di enigmatiche buche di 30 centimetri di diametro.}
\par\plain \f0\fs24\b0\i0
\par\plain {\f0\fs28\b1\i1 45. Snodo della fenditura}
\par\plain {\f0\fs24\b1\i1 \tab \loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8220\'93La fenditura si allarga creando un\u8217\'92anticamera di pietra. Lo snodo \u232\'E8 disseminato di piccole buche del diametro di 30 centimetri. Da una di queste cavit\u224\'E0 si sprigiona una luce intensa.\u8221\'94}
\par\plain \f0\fs24\b1\i1
\par\plain {\f0\fs24\b1\i0\cf1 Tattiche: }{\f0\fs24\b0\i0\cf1 Se si avvicinano a meno di 18 metri il Thoqqua carica balzando dalla buca.}
\par\plain \f0\fs24\b0\i0\cf1
\par\plain {\f0\fs24\b1\i0\cf3 Thoqqua : 16 pf}
\par\plain \f0\fs24\b1\i0\cf3
\par\plain {\f0\fs24\b1\i0\cf1 Tesoro: }{\f0\fs24\b0\i0\cf1 Se sventrato si trova 2 zaffiri (50mo)}
\par\plain \f0\fs24\b0\i0\cf1
\par\plain {\f0\fs28\b1\i1 46. Antico santuario}
\par\plain {\f0\fs28\b0\i0 La porta di pietra che conduce In questa stanza \loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u232\'E8 chiusa e bloccata (}{\f0\fs28\b1\i0 Forza}{\f0\fs28\b0\i0  CD 18)}
\par\plain {\f0\fs24\b1\i1 \tab \loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8220\'93Frammenti sbiaditi di antichi mosaici coprono ancora parte delle pareti, ma per la maggior parte sono caduti in frantumi. Al centro della stanza si erge un sottile piedistallo di ferro arrugginito, a forma di dragone rampante. Nella bocca del drago si scorge un ripiano vuoto\u8221\'94}
\par\plain \f0\fs24\b1\i1
\par\plain \f0\fs24\b1\i1
\par\plain {\f0\fs28\b1\i1 47. Stanze dei goblin di Belak}
\par\plain {\f0\fs24\b1\i1 \tab \loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8220\'93Una doppia fila di colonne di marmo, incise con draghi intrecciati, attraversa la lunghezza della sala, bench\u232\'E8 per la maggior parte siano coperte da funghi luminescenti. Il pavimento \u232\'E8 composto da ciottoli, frantumato e macchiato dall\u8217\'92uso eccessivo. Nella stanza vi sono numerosi tavoli di legno, sui quali giacciono mortai e pestelli, coppe colme di foglie sbriciolate, gambi di funghi fatti a pezzi e altri esemplari di vegetali. Numerose porte si aprono su questa stanza e sono tutte parzialmente aperte; al di l\u224\'E0 di esse provengono suoni confusi\u8221\'94}
\par\plain \f0\fs24\b1\i1
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 Se non si sussurra si rischia di allarmare I goblin.}
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 Sui tavoli sono presenti foglie macerate, funghi, cortecce e radici in polvere. }
\par\plain {\f0\fs24\b1\i0 Conoscenza Natura}{\f0\fs24\b0\i0  (CD 13): identifica tantissimi esemplari diversi di piante, funghi etc. Ma dal pallore pronunciato, come se cresciuti senza luce solare.}
\par\plain {\f0\fs24\b1\i0 Conoscenza Natura}{\f0\fs24\b0\i0  (CD 20): Si identifica un Cataplasma, utilizzabile una sola volta e conferisce +2 alle prove di guarire su una ferita.}
\par\plain \f0\fs24\b0\i0
\par\plain {\f0\fs24\b1\i0\cf1 Tattiche: }{\f0\fs24\b0\i0 Se avviene uno scontro si attira tutti I goblin, 2 per round.}
\par\plain \f0\fs24\b0\i0
\par\plain {\f0\fs24\b1\i0\cf3 Goblin (8) : 5 pf}
\par\plain \f0\fs24\b1\i0\cf3
\par\plain {\f0\fs24\b1\i0\cf1 Tesoro: }{\f0\fs24\b0\i0\cf1 Ogni Goblin ha 2d10+2 ma, il cataplasma vale 10mo. I barili di liquore goblin 5 mr}
\par\plain \f0\fs24\b0\i0\cf1
\par\pard\plain \li720\ltrch\loch \ls1\ilvl0{\listtext\f0\fs24\b1\i0\cf1	\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u9679\'3F	}{\f0\fs24\b1\i0\cf1 A: }{\f0\fs24\b0\i0\cf1 In questo rozzo dormitorio goblin si sente russare. Il pavimento \loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u232\'E8 coperto da sedici giacigli fatti di pelle e pellicce, due dei quali contengono goblin addormentati.}
\par\plain \ilvl0{\listtext\f0\fs24\b1\i0\cf1	\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u9679\'3F	}{\f0\fs24\b1\i0\cf1 B: }{\f0\fs24\b0\i0\cf1 Delle rozze apparecchiature per pressare, schiacciare e mettere in botti permettono ai goblin presenti di creare liquori goblin. 2 goblin sono a piedi nudi nel tino, schiacciando e riducendo in poltiglia delle radici simili a patate. Si trovano anche un sudicio barile attrezzato a filtro e dieci barili di prodotto finito, dal pessimo sapore e dall\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8217\'92estrema gradazione alcolica.}
\par\plain \ilvl0{\listtext\f0\fs24\b1\i0\cf1	\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u9679\'3F	}{\f0\fs24\b1\i0\cf1 C: }{\f0\fs24\b0\i0\cf1 Due goblin stanno riparando delle lerce armature con corda, aghi di ferro e pezze di cuoio e altri rozzi strumenti da cucito.}
\par\plain \ilvl0{\listtext\f0\fs24\b1\i0\cf1	\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u9679\'3F	}{\f0\fs24\b1\i0\cf1 D: }{\f0\fs24\b0\i0\cf1 Due goblin esaminano le condizioni di un topo crudele, legato con delle cinghie su di un tavolo di legno e con le zampe divaricate. La creatura soffre atrocemente a casua di orribili e evidenti tumori, somiglianti ad arbusti e a frutti; priva di aiuto \loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u232\'E8 destinata a morire entro pochi giorni. Su un angolo del tavolo \u232\'E8 posizionata una fiala di cristallo dalla forma bizzarr che contiene un elisir di colore verde scuro. Se ingerito \u232\'E8 come una malattia, }{\f0\fs24\b1\i0\cf1 Tempra}{\f0\fs24\b0\i0\cf1  (CD 15), periodo di incubazione 1 giorno, 1d4 a Costituzione + 1d4 a Costituzione.}
\par\plain \ilvl0{\listtext\f0\fs24\b1\i0\cf1	\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u9679\'3F	}{\f0\fs24\b1\i0\cf1 E: }{\f0\fs24\b0\i0\cf1 Magazzino per armi che contiene 5 malconce spade corte e trenta giavellotti.}
\par\plain \ilvl0{\listtext\f0\fs24\b1\i0\cf1	\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u9679\'3F	}{\f0\fs24\b1\i0\cf1 F: }{\f0\fs24\b0\i0\cf1 L\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8217\'92area \u232\'E8 vuota.}
\par\pard\plain \fi720\ltrch\loch \f0\fs24\b1\i0\cf3
\par\plain {\f0\fs28\b1\i1 48. Galleria}
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 Solo in una delle 2 aree \loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u232\'E8 presente un bugbear}
\par\plain {\f0\fs24\b1\i1 \tab \loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8220\'93Funghi luminescenti, disposti in piccole colonie, pendono dal soffitto e dalle pareti e crescono a mucchi sul pavimento lastricato. La luce, di un\u8217\'92intesit\u224\'E0 quasi fastidiosa, illumina parte delle incisioni di un enorme bassorilievo, visibili sulle pareti di pietra che non sono ricoperte da funghi della stessa specie. Le incisioni raffigurano draghi ritratti in vari stadi d\u8217\'92et\u224\'E0 mentre sputano fuoco su umani, elfi, nani e altre creature terrorizzate. Nella stanza, un composto di terriccio e concime ricopre met\u224\'E0 del pavimento, che permette la crescita di un\u8217\'92enorme variet\u224\'E0 d\u8217\'92erbe dalle tonalit\u224\'E0 piuttosto pallide. Un bancone da lavoro, sul quale sono appoggiati semplici attrezzi per il giardinaggio, \u232\'E8 posto lungo la parete ad ovest\u8221\'94}
\par\plain \f0\fs24\b1\i1
\par\plain {\f0\fs24\b1\i0\cf1 Tattiche: }{\f0\fs24\b0\i0\cf1 Il bugbear \loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u232\'E8 armato di una falce impugnata con entrambe le mani. I muri sono spessi e I servi vicino non sentono rumori di lotta.}
\par\plain \f0\fs24\b0\i0
\par\plain {\f0\fs24\b1\i0\cf3 Bugbear : 16 pf, 4d10ma, 2d10 mo}
\par\plain \f0\fs24\b1\i0\cf3
\par\plain {\f0\fs24\b1\i0\cf1 Tesoro: }{\f0\fs24\b0\i0\cf1 Possiede una dose di fertilizzante ideato da Belak che, somministrato ad un vegetale, ne raddoppia le dimensioni in un mese (30 mo).}
\par\plain \f0\fs24\b0\i0\cf1
\par\plain {\f0\fs28\b1\i1 49. Giardino}
\par\plain {\f0\fs24\b1\i1 \tab \loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8220\'93Vapori luminescenti rendono sfuocate le pareti di questa stanza che presenta una pianta ottagonale. Agglomerati di funghi scintillanti punteggiano sia le pareti di pietra sia il soffitto, cos\u236\'EC come I cappelli dei funghi velenosi e commestibili, come I piccoli polipi, vesce, licheni e altre forme di vita vegetale pi\u249\'F9 difficilmente identificabili. L\u8217\'92umidit\u224\'E0 e l\u8217\'92insopportabile odore di putrefazione rendono l\u8217\'92aria irrespirabile.\u8221\'94}
\par\plain \f0\fs24\b1\i1
\par\pard\plain \li720\ltrch\loch \ls2\ilvl0{\listtext\f0\fs24\b1\i1	\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u9679\'3F	}{\f0\fs24\b1\i1 A: }{\f0\fs24\b0\i0 Quattro goblin raccolgono speciali funghi da usare nell\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8217\'92area 47. Attaccano I PG}
\par\pard\plain \fi720\ltrch\loch {\f0\fs24\b1\i0\cf3 Goblin (4) : 5 pf, 2d10+2 ma}
\par\pard\plain \li720\ltrch\loch \ls2\ilvl0{\listtext\f0\fs24\b1\i1	\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u9679\'3F	}{\f0\fs24\b1\i1 B: }{\f0\fs24\b0\i0 Le piante di questa stanza appaiono secche perch\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u232\'E8 un giovane thoqqua scava buchi. I funghi coprono I buchi.}
\par\pard\plain \fi720\ltrch\loch {\f0\fs24\b1\i0\cf3 Thoqqua : 16 pf, uno zaffiro (20mo)}
\par\pard\plain \li720\ltrch\loch \ls2\ilvl0{\listtext\f0\fs24\b1\i1	\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u9679\'3F	}{\f0\fs24\b1\i1 C: }{\f0\fs24\b0\i0 Tre scheletri adempiono al loro dovere cospargendo il terreno di concime.}
\par\pard\plain \fi720\ltrch\loch {\f0\fs24\b1\i0\cf3 Scheletri (3) : 9 pf, 4d10ma}
\par\pard\plain \li720\ltrch\loch \ls2\ilvl0{\listtext\f0\fs24\b1\i1	\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u9679\'3F	}{\f0\fs24\b1\i1 D: }{\f0\fs24\b0\i0 Un bugbear giardiniere sradica le piante secche uccise dal thoqqua della stanza 49b. I funghi coprono I buchi}
\par\pard\plain \fi720\ltrch\loch {\f0\fs24\b1\i0\cf3 Bugbear : 16 pf, 4d10 ma, 2d10 mo}
\par\pard\plain \li720\ltrch\loch \f0\fs24\b1\i1
\par\pard\plain \fi720\ltrch\loch {\f0\fs28\b1\i1 50. Santuario di Mist}
\par\plain {\f0\fs24\b1\i1 \tab \loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8220\'93Le mura e il soffitto sono rivestiti da blocchi di granito che riportano incisa la figura di un drago. Molti sono sgretolati e rotti e I loro frammenti formano sul pavimento mucchi di detriti pietrosi. Un\u8217\'92imponente statua di marmo che rappresenta un drago rampante \u232\'E8 ancora posta in una nicchia del muro ad ovest. Nelle orbite vuote del drago risplende una fiamma d\u8217\'92intensa luminosit\u224\'E0 che fornisce una luce rossiccia a tutta la camera. Lo splendore irradiato dalla fiamma non raggiunge per\u242\'F2 la zona dietro le enormi ali del drago, dove si forma un\u8217\'92ombra nera come l\u8217\'92inchiostro. Una lastra circolare in pietra rossa del diametro di 1,5 metri \u232\'E8 incastonata nel pacimento proprio di fronte alla statua del drago. Strane iscrizioni sono scolpite lungo il bordo circolare all\u8217\'92interno della lastra\u8221\'94}
\par\plain \f0\fs24\b1\i1
\par\plain {\f0\fs24\b1\i0 Conoscenze Arcane}{\f0\fs24\b0\i0 : il drago scolpito nella pietra \loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u232\'E8 identico a un drago rosso.}
\par\plain {\f0\fs24\b1\i0 Individuazione del Magico}{\f0\fs24\b0\i0 : il drago e la lastra circolare emettono una forte aura di Trasmutazione.}
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 La lastra di pietra rossa permette di acquisire un potere speciale, tuttavia se ci si avvicina a meno di 1,5 metri si sveglia il mostro non morto che si nasconde dietro la statua}
\par\plain {\f0\fs24\b1\i0 Osservare}{\f0\fs24\b0\i0  CD30 si nota l\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8217\'92ombra celarsi nell\u8217\'92oscurit\u224\'E0-}
\par\plain \f0\fs24\b0\i0
\par\plain {\f0\fs24\b1\i0\cf1 Tattiche: }{\f0\fs24\b0\i0\cf1 L\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8217\'92ombra attacca chiunque tenta di esaminare la lastra, di rubare il tesoro o attacca. Infligge 1d6 danni temporanei a Forza con tocco incorporeo.}
\par\plain \f0\fs24\b0\i0
\par\plain {\f0\fs24\b1\i0\cf3 Ombra : 13 pf}
\par\plain \f0\fs24\b1\i0\cf3
\par\plain {\f0\fs24\b1\i0\cf1 Tesoro: }{\f0\fs24\b0\i0\cf1 Una prova di Cercare effettuata con successo (CD 18) rivela la presenza di una pietra sconnessa sulla parete proprio dietro la statua dove l\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8217\'92ombra custodisce il suo piccolo bottino, 34mo e due ampolle chiuse con un tappo d\u8217\'92argilla a forma di testa di drago. Le ampolle contengono Fuoco dell\u8217\'92alchimista}
\par\plain \f0\fs24\b0\i0\cf1
\par\plain {\f0\fs24\b1\i1\cf1 Lastra di pietra rossa: }{\f0\fs24\b0\i0\cf1 Le iscrizioni all\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8217\'92interno del bordo della lastra sono in Draconico: Ea serpenta rau kaluva nyawisti (Possa il potere dello stregone illuminare la mia mente). Chiunque pronunci questa formula a voce alta stando in piedi sulla lastra invoca la magia della statua di drago.}
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0\cf1 Un soffio di fiamma spettrale avvolge il bersaglio sulla lastra fornendogli un bonus di potenziamento al Carisma di 1d4+1 per 24 ore.}
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0\cf1 La lastra una volta attivata si disattiva per 24 ore.}
\par\plain \f0\fs24\b0\i0
\par\plain {\f0\fs28\b1\i1 51. Libreria del drago}
\par\plain {\f0\fs24\b1\i1 \tab \loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8220\'93\u8221\'94}
\par\plain {\f0\fs28\b1\i1 52. Sottopassaggio}
\par\plain {\f0\fs24\b1\i1 \tab \loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8220\'93\u8221\'94}
\par\plain {\f0\fs28\b1\i1 53. Culto della natura}
\par\plain {\f0\fs24\b1\i1 \tab \loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8220\'93\u8221\'94}
\par\plain {\f0\fs28\b1\i1 54. Cancello del bosco}
\par\plain {\f0\fs24\b1\i1 \tab \loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8220\'93\u8221\'94}
\par\plain {\f0\fs28\b1\i1 55. Bosco del Crepuscolo}
\par\plain {\f0\fs24\b1\i1 \tab \loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8220\'93\u8221\'94}
\par\plain {\f0\fs28\b1\i1 56. L\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8217\'92albero di Tharizdun}
\par\pard\plain \li720\fi-360\ltrch\loch {\f0\fs24\b1\i1 \tab \loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8220\'93\u8221\'94}}