{\rtf1\ansi\ansicpg1252\uc1\deff0
{\fonttbl{\f0\fmodern\fcharset0\fprq2 Courier New;}}
{\colortbl;\red0\green0\blue0;\red255\green255\blue255;\red85\green140\blue52;\red7\green69\blue206;}
\paperw12240\paperh15840\margl1800\margr1800\margt1440\margb1440\fet2\ftnbj\aenddoc
\pgnrestart\pgnstarts0
\pard\plain \fi720\ltrch\loch {\f0\fs24\b0\i0 1369}
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 \tab xx/xx\tab Sespech\tab Il Popolo del Sangue Nero emigra dal Bosco di Chondal alle Pianure Dorate.}
\par\plain \f0\fs24\b0\i0
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 1372}
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 \tab xx/xx\tab Sespech\tab Il Popolo del Sangue Nero entra in guerra con le Trib\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u249\'F9 dei Centauri delle Pianure Dorate.}
\par\plain \f0\fs24\b0\i0
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 1373}
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 \tab xx/xx\tab Golfo di Vilhon\tab Incidente dello Sparviero \endash  Sespech e Chondath sfiorano la guerra a causa di galera del Sespech di nome Sparviero.  }
\par\plain \f0\fs24\b0\i0
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 1374}
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 \tab xx/xx\tab Sespech\tab Molte Trib\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u249\'F9 dei Centauri delle Pianure Dorate si muovono all'est abbandonando le terre dei propri padri.}
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 \tab }{\f0\fs24\b0\i0\cf3 xx/xx    T.C.O.\tab Avventura a spasso nel tempo. (Vash)}
\par\plain \f0\fs24\b0\i0
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 1375}
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 \tab }{\f0\fs24\b0\i0\cf4 01/01\tab T.C.O.\tab I nostri 4 eroi: Yan Guan, il monaco, Erendir, il chierico, Erendil, l\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8217\'92esploratore e Randall, il guerriero, partono dalla citt\u224\'E0 di Bonfire Camp in direzione Collecorno per cercare informazioni sulla loro missione.}
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0\cf4 \tab 02/01\tab T.C.O.\tab Vengono attaccati durante la notte da delle strane piante animate, la mattina appare di fronte al loro cammino uno gnoll ferito.}
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 \tab 03/01\tab Innarlith\tab Maximus sbarca ad Innarlith.}
\par\plain \f0\fs24\b0\i0
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 \tab \tab Sespech\tab \tab Apros Diallage, Aslatiel Mirrah, Euron, Dirk Arkain, Matrim Cauthon e Xantos di Erebos si risvegliano in piena notte nel bel mezzo delle \tab \tab \tab \tab \tab \tab \tab Pianure Dorate.}
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 \tab \tab \tab \tab Apros e Dirk incontrano la naga acquatica di nome Sshlylisstah. }
\par\plain \f0\fs24\b0\i0
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 \tab \tab Ormpetarr\tab Caledor giunge ad Ormpetarr.}
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 \tab \tab \tab \tab  }
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 \tab 04/01\tab Sespech\tab \tab Maximus e Xantos salvano Apros, Dirk e Etheria di Cavaliere Rosso.}
\par\plain \f0\fs24\b0\i0
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 \tab \tab Ormpetarr\tab Apros, Caledor, Dirk, Maximus e Xantos formano una compagnia.}
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 \tab \tab \tab \tab La compagnia segue il caso di Errod il Mercante.}
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0                                                }
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 \tab 05/01\tab Sespech\tab \tab La Gilda dei Ladri scopre i piani delle Naga del sud per invadere Ormpetarr. }
\par\plain \f0\fs24\b0\i0
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 \tab \tab Ormpetarr\tab La Gilda dei Ladri arma e rifornisce i Cultisti delle Naga senza che questi sospettino del proprio coinvolgimento. }
\par\plain \f0\fs24\b0\i0
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 \tab 06/01\tab Sespech\tab \tab La compagnia, Arveene Kelastria Thuragar, Sir Darvin, cavaliere di Helm e Sir Randal, cavaliere di Tempus assaltano un rifugio segreto \tab \tab \tab \tab \tab \tab \tab delle Naga nel contado cittadino.}
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 \tab \tab \tab \tab La compagnia incontra Tirion l'Arcanista di Corte.}
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 \tab \tab \tab \tab Dirk Arkain parte alla volta di Nimphet su incarico del Druido di Ormpetarr.}
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 \tab \tab \tab \tab Caledor parte per le Pianure Dorate su incarico del Druido di Ormpetarr.}
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 \tab \tab Ormpetarr\tab La compagnia incontra Lyer il Capitano delle Guardie.}
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 \tab \tab \tab \tab Apros, Caledor, Maximus e Xantos indossano le "Collane".}
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 \tab \tab \tab \tab Maximus stipula un contratto con Zaden Arveri dell'Occhio Dorato.}
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 \tab \tab \tab \tab Arveene Kelastria Thuragar lascia Ormpetarr per un rifugio pi\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u249\'F9 sicuro.\tab \tab \tab \tab }
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 \tab \tab \tab \tab La Gilda dei Ladri abbandona Ormpetarr in gran segreto.}
\par\plain \f0\fs24\b0\i0
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 \tab 07/01\tab Sespech\tab \tab Caledor si unisce alla compagnia di #RANGER per indagare sui Mannari delle Pianure Dorate.}
\par\plain \f0\fs24\b0\i0
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 \tab \tab Ormpetarr\tab Etheria di Cavaliere Rosso si riprende.}
\par\plain \f0\fs24\b0\i0
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 \tab 08/01\tab Ormpetarr\tab Etheria racconta alla compagnia i propri ricordi sull'assalto subito la notte del 03 durante la scorta alla carrozza. }
\par\plain \f0\fs24\b0\i0
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 \tab 09/01\tab Sespech\tab \tab La Compagnia di Caledor stana un licantropo naturale di nome Thug nascosto nel borgo di Rast.}
\par\plain \f0\fs24\b0\i0
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 \tab \tab Ormpetarr\tab La compagnia, Etheria e Sir Darvin assaltano il rifugio delle Naga nelle fogne cittadine.}
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 \tab \tab \tab \tab Apros muta in un Mezzo-Drago di Rame. }
\par\plain \f0\fs24\b0\i0
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 \tab 10/01\tab Sespech\tab \tab Caledor si congeda dalla compagnia di #RANGER per fare ritorno ad Ormpetarr.}
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 \tab \tab \tab \tab Xantos lascia Ormpetarr per Rifugiarsi nelle Terre Selvagge vicine.}
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 \tab \tab }
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 \tab \tab \tab \tab I Giorni delle Lacrime \endash  Il Chondath invia un contingente militare verso Ponte Arran.}
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 \tab \tab \tab \tab I Giorni delle Lacrime: Incidente dell'Aurora \endash  Sespech e Chondath combattono uno scontro navale a causa di una galera del Chondath di nome Aurora.}
\par\plain \f0\fs24\b0\i0
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 \tab \tab \tab \tab Hlondeth chiude la propria ambasciata a Ormpetarr. Il corpo diplomatico si trasferisce a Nimpeth.}
\par\plain \f0\fs24\b0\i0
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 \tab \tab Ormpetarr\tab I Giorni delle Lacrime: L'Invasione di Ormpetarr \endash  I Lucertoloidi invadono Ormpetarr infliggendole gravi danni alle strutture chiave,\tab \tab \tab \tab \tab \tab \tab \tab uccidendo Terion l'Arcanista di Corte e il Druido di Ormpetarr.}
\par\plain \f0\fs24\b0\i0
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 \tab \tab \tab \tab La Coalizione \endash  Il Governo, i Compagni dell'Unica Vera Visione,l'Ordine dell'Artiglio d'Acciaio e il Druido di Ormpetarr collaborano per eliminare gli \tab \tab \tab \tab \tab \tab invasori Lucertoloidi.}
\par\plain \f0\fs24\b0\i0
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 \tab \tab \tab \tab La compagnia scopre le Progenie delle Naga.}
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0   }
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 \tab 11/01\tab Sespech\tab \tab Caledor fa Ritorno ad Ormpetarr.}
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 \tab \tab \tab \tab Xantos \loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u232\'E8 impegnato nel rituale d'evocazione di un nuovo compagno animale.}
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 \tab \tab \tab \tab Dreyss raggiunge Ormpetarr.}
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 \tab }
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 \tab \tab Elbulder\tab \tab I Giorni delle Lacrime: La Caduta di Elbulder \endash  I Mannari del Popolo del Sangue Nero e del Clan Zanos conquistano la citt\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u224\'E0.}
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 \tab \tab \tab \tab #RANGER e la sua squadra raggiungono Elbulder per consegnare Tug il Licantropo al Circolo Druidico locale e proseguire nelle indagini.}
\par\plain \f0\fs24\b0\i0
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 \tab \tab Mimph\tab \tab I Giorni delle Lacrime: La Caduta di Mimph \endash  Un Clan di Troll invade la citt\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u224\'E0.}
\par\plain \f0\fs24\b0\i0
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 \tab \tab Ormpetarr\tab I Giorni delle Lacrime: L'Invasione di Ormpetarr \endash  La Coalizione e I Lucertoloidi si scontrano per il controllo del Quartiere del Porto.}
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 \tab \tab \tab \tab Sir Darvin dell'Unica Vera Visione perde la vita in battaglia.}
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 \tab \tab \tab \tab Apros e Maximus aiutano la Coalizione ad eleborare un piano d'attacco.}
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 \tab \tab \tab \tab Dreyss viene cooptato nella compagnia.}
\par\plain \f0\fs24\b0\i0
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 \tab 12/01\tab Sespech\tab \tab Eudil Vardamir, Druido di Ankhwood, giunge ad Ormpetarr.}
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 \tab \tab \tab \tab Xantos rientra ad Ormpetarr dopo aver preso un nuovo compagno animale.}
\par\plain \f0\fs24\b0\i0
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 \tab \tab Ormpetarr\tab I Giorni delle Lacrime: L'invasione di Ormpetarr \endash  La Coalizione distrugge la base sotterranea dei Lucertoloidi tramite il crollo delle \tab \tab \tab \tab \tab \tab \tab strutture soprastanti.}
\par\plain \f0\fs24\b0\i0
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 \tab 13/01\tab Sespech\tab \tab Kelastria e Lady Echine giungono ad Ormpetarr.}
\par\plain \f0\fs24\b0\i0
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 \tab 14/01\tab Nimpeth\tab \tab La Flotta di Sespech \loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u232\'E8 alla fonda nel porto della Citt\u224\'E0.}
\par\plain \f0\fs24\b0\i0
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 \tab 15/01\tab Sespech\tab \tab I Giorni delle Lacrime \endash  Sespech chiama in servizio i riservisti.}
\par\plain \f0\fs24\b0\i0
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 \tab 16/01\tab Golfo di Vilhon\tab Sespech comunica ufficialmente ai governi della regione di aver perso ogni contatto con le proprie citt\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u224\'E0 di Mimph ed \tab \tab \tab \tab \tab \tab \tab \tab \tab Elbulder.}
\par\plain \f0\fs24\b0\i0
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 \tab \tab Sespech\tab \tab Echine, Etheria, Kelastria, Lyer e Randall giungono a Fort Arran.}
\par\plain \f0\fs24\b0\i0
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 \tab 21/01\tab Sespech\tab \tab La compagnia e i mercenari dell'Occhio partono verso Pontenodoso.}
\par\plain \f0\fs24\b0\i0
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 \tab 23/01\tab Sespech\tab \tab Maximus e Dreyss partono verso Greffi per recuperare Dirk Arkain.}
\par\plain \f0\fs24\b0\i0
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 \tab 24/01\tab Sespech\tab \tab Caledor e Nero perdono la vita in uno scontro con i cinghiali mannari.}
\par\plain \f0\fs24\b0\i0
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 \tab 25/01\tab Greffi\tab \tab Maximus e Dreyss raccolgono un messaggio di Dirk Arkain.}
\par\plain \f0\fs24\b0\i0
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 \tab 26/01\tab Sespech\tab \tab La compagnia e i Mercenari dell'Occhio giungono a Pontenodoso.}
\par\plain \f0\fs24\b0\i0
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 \tab 27/01\tab Chondalwood\tab Apros, Xantos e Artorias esplorano il Bosco di Chondal.}
\par\plain \f0\fs24\b0\i0
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 \tab \tab Nimpeth\tab \tab I Giorni delle Lacrime: Il Concilio di Nimpeth \endash  Gli Ambasciatoridegli Stati del Golfo di Vilhon si riuniscono difronte all'Enclave di \tab \tab \tab \tab \tab \tab \tab Smeraldo.}
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 \tab \tab \tab \tab Durante la seduta uomini della Gilda dei Ladri di Ormpetarr cercano di assassinare Eles Wianar, Lord di Chondath, riuscendo solo a ferirlo \tab \tab \tab \tab \tab \tab \tab gravemente.}
\par\plain \f0\fs24\b0\i0
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 \tab \tab Pontenodoso\tab Xantos muta in Boschivo}
\par\plain \f0\fs24\b0\i0
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 \tab 28/01\tab Chondalwood\tab Caledor viene reincarnato dall'Enclave di Smeraldo.}
\par\plain \f0\fs24\b0\i0
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 \tab 29/01\tab Sespech\tab \tab Maximus, Dreyss e i Mercenari dell'Occhio partono per Pontenodoso.}
\par\plain \f0\fs24\b0\i0
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 \tab 01/02\tab Chondalwood\tab Heitor muore sbranato da un branco di deidonico}
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 \tab \tab \tab \tab La compagnia si riunisce alla presenza del Druido di Ormpetarr.}
\par\plain \f0\fs24\b0\i0
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 \tab \tab Sespech\tab \tab Maximus, Dreyss e i Mercenari dell'Occhio giungono a Pontenodoso.}
\par\plain \f0\fs24\b0\i0
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 \tab 02/02\tab Chondalwood\tab Dumble Loopmottin si unisce alla compagnia.}
\par\plain \f0\fs24\b0\i0
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 \tab \tab Pianure Dorate\tab La compagnia assalta il trasporto dei Leoni Rossi diretto a Torsh.}
\par\plain \f0\fs24\b0\i0
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 \tab 04/02\tab Chondalwood\tab Apros e Caledor incontrano l'Olin Gisir di Nikerimath, l'elfa del sole Hatholel Alvenhal, Prodigio dell'Ovest.}
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 \tab \tab \tab \tab Xantos prende un'aquila come nuovo compagno animale.}
\par\plain \f0\fs24\b0\i0
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 \tab 05/02\tab Elbulder\tab \tab La compagnia e Dumble ricavano una base sicura nel contado.}
\par\plain \f0\fs24\b0\i0
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 \tab 09/02\tab Elbulder\tab \tab I Giorni delle Lacrime: La Riconquista di Elbulder \endash  L'Esercito della Coalizione e le Trib\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u249\'F9 dei Centauri delle Pianure Dorate assaltano e \tab \tab \tab \tab \tab \tab \tab riconquistano la citt\u224\'E0 sterminando i Mannari.}
\par\plain \f0\fs24\b0\i0
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 \tab 10/02\tab Elbulder\tab \tab Apros, Maximus e Xantos mettono in fuga uno degli emissari mascherati di Eles Wianar, Lord di Arrabar.}
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 \tab \tab \tab \tab Apros e Maximus sottraggono le due collane in possesso di A.K. Thuragar e Lyer.}
\par\plain \f0\fs24\b0\i0
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 \tab 11/02\tab Pianure Dorate\tab La compagnia parte per Orpetarr.}
\par\plain \f0\fs24\b0\i0
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 \tab \tab Elbulder\tab \tab Xantos, tramite il Druido di Ormpetarr, cerca di persuadere i Centauri delle Pianure Dorate a combattere al finaco degli Umani contro i Troll \tab \tab \tab \tab \tab \tab \tab di Mimph. }
\par\plain \f0\fs24\b0\i0
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 \tab \tab Pontenodoso\tab Dreyss rieceve e indossa un Sairn Elfrin.}
\par\plain \f0\fs24\b0\i0
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 \tab \tab Santuario di Rucien-Xan\tab La compagnia e Dumble Loopmottin vengono condotti all'antico Santuario elfico nel cuore del Bosco dove gli Elfi nascondono l'antico Artefatto \tab \tab \tab \tab \tab \tab usato per conservare e proteggere il Bosco di Chondal.}
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 \tab \tab \tab \tab Hatholel Alvenhan, Olin Gisir di Nikerimath, cerca di utilizzare l'antico Artefatto per estrarre e confinare le Collane.}
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 \tab \tab \tab \tab Dumble Loopmottin vanifica il piano rubando l'Artefatto stesso per poi fuggire.}
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 \tab \tab \tab \tab Apros, Artorias, Maximus, Xantos e Caledor indossano un Sairn Elfrin (altrimenti detto "Collana").}
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 \tab \tab \tab \tab Caledor decide di rimanere con Hatholel per comunicarle le visioni avute tramite il proprio Sairn Elfrin (volgarmente detta "Collana").}
\par\plain \f0\fs24\b0\i0
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 \tab 13/02\tab Fort Arran\tab I Giorni delle Lacrime: La Morte dello Schiaccianemici \endash  Aldorn Thuigar, Barone di Sespech, viene assassinato assieme ai pi\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u249\'F9 alti generali.}
\par\plain \f0\fs24\b0\i0
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 \tab 15/02\tab Pianure Dorate\tab La compagnia giunge ad Ormpetarr.}
\par\plain \f0\fs24\b0\i0
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 \tab \tab Rucien-Xan\tab Temendo la caduta di Sespech, Hatholel contatta le Stelle Argentee per una compagnia di agenti fidati da inviare in supporto ai portatori dei \tab Sairn \tab \tab \tab \tab \tab \tab Elfrin.}
\par\plain \f0\fs24\b0\i0
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 \tab 16/02\tab Ormpetarr\tab Apros incontra "G", che lo allena nelle arti dei Veggenti Nasconsti e lo recluta nell'Associazione.}
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 \tab \tab \tab \tab Artorias e Dreyss uccidono Maximus e Xantos presso il Circolo Duidico di Ormpetarr.}
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 \tab \tab \tab \tab La Locanda ai Tre Ferri va a fuoco: ritrovati i corpi di quattro avventurieri, probabilmente Artorias, Dreyss, Maximus e Xantos. }
\par\plain \f0\fs24\b0\i0
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 \tab 18/02\tab Pianure Dorate\tab A.K. Thuragar e la delagazione diplomatica della Coalizione vengono informati dell'assassino dello Schiaccianemici. Decidendo di annullare la missione \tab \tab \tab \tab \tab \tab diplomatica ad Innarlith per fare immediato rietro in Ormpetarr.}
\par\plain \f0\fs24\b0\i0
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 \tab 19/02\tab Sespech\tab \tab "G" contatta Malgalad, infiltrato nelle Stelle Argentee. }
\par\plain \f0\fs24\b0\i0
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 \tab 20/02\tab Rucien-Xan\tab Malgalad incontra Caledor e Hatholel, Olin Gisir e Stella Argentea.}
\par\plain \f0\fs24\b0\i0
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 \tab 21/02\tab Ormpetarr\tab A.K. Thuragar riceve l'appoggio degli Anziani della Citt\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u224\'E0 e viene nominata "Signora Protettrice di Ormpetarr".}
\par\plain \f0\fs24\b0\i0
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 \tab 22/02\tab Pianure Dorate\tab A.K. Thuragar, Signora Protettrice di Ormpetarr, e i vertici della Coalizione partono alla volta di Fort Arran.}
\par\plain \f0\fs24\b0\i0
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 \tab 23/02\tab Chondalwood\tab Malgalad e "G" si incontrano e contattano magicamente Hector, Roondar e Torlund.}
\par\plain \f0\fs24\b0\i0
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 \tab 24/02\tab Fort Arran\tab A.K. Thuragar riceve l'appoggio dei Generali di Sespech e viene nominata "Comandante Generale di Fort Arran".}
\par\plain \f0\fs24\b0\i0
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 \tab 25/02\tab Pianure Dorate\tab Hector Roondar e Torlund vengono teletrasportati nelle Pianure Dorate a cospetto di Malgalad.}
\par\plain \f0\fs24\b0\i0
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 \tab 26/02\tab Ormpetarr\tab Apros, Hector, Malgalad, Roondar e Torlund si incontrano al Casale dove Apros si sta allenando. Si forma una nuova Compagnia.}
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 \tab \tab \tab \tab La Compagnia ritrova "le Collane" nascoste da Dreyss: Malgalad, Roondar e Torlund indossano un Sairn Elfrin.}
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 \tab \tab \tab \tab La Compagnia scopre e comunica alla Coalizione l'ubicazione della nuova base segreta cittadina della Gilda dei Ladri.}
\par\plain \f0\fs24\b0\i0
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 \tab 27/02\tab Ormpetarr\tab Apros, Hector, Roondar e Torlund vengono uccisi da "Marcus", Malgalad viene fatto prigioniero.}
\par\plain \f0\fs24\b0\i0}